welcome to category 5 technology TV what
laipni lūdzam 5. kategorijas tehnoloģiju TV
you're about to experience is a free
jūs gatavojaties piedzīvot ir bezmaksas
worldwide interactive broadcast from
no pasaules interaktīvās apraides
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Kanāda mēs pārraidām tiešraidē katru
tuesday at seven p.m. eastern time get
otrdiena plkst
your questions in join the community
jūsu jautājumi pievienojas kopienai
chat room at triple w category 5 TV or
tērzētava trīskāršajā 5. kategorijas TV vai
email us at live at category 5e weeks
rakstiet mums pa e-pastu 5e nedēļā
and now let's Kim here's your host one
un tagad pieņemsim, ka Kim šeit ir jūsu uzņēmēja
episode number 204 of category 5
5. kategorijas epizode 204
technology TV it's tuesday august the
tehnoloģija TV ir otrdiena augusts
16th 2011 I'm Robbie Ferguson flesh how
16. 2011 Es esmu Robbie Ferguson miesa
are you yeah it's so good to have you
tu esi jā, tas ir tik labi, lai jūs būtu
here you know what even up too busy
šeit jūs zināt, kas ir pārāk aizņemts
working on a camp yeah that's the tan
strādā pie nometnes jā, tas ir iedegums
and some of you were asking why I'm not
un daži no jums jautāja, kāpēc es neesmu
wearing my goggles but it's cuz I took
valkā manu brilles, bet tas ir cuz man bija
them off so you guys could see my goggle
tos izslēgt, lai jūs varētu redzēt manu brīnumu
tan because i wear my liquid oh yeah
iedegums, jo es valkāju savu šķidrumu
right the antenna vicuna yeah i gotcha
labi antena vicuna yeah i gotcha
gotcha oh yeah i've been up north and
gotcha oh yeah es esmu uz ziemeļiem un
it's just been it's been so much fun
tas ir tikai bijis tik jautri
good good no so nice to see ya we also
labs labs nav tik jauki, lai redzētu arī mēs
have a special guest tonight space fish
ir īpašs viesis šovakar kosmosa zivis
is joining us right there in well I
tur mums pievienojas labi es
think he is he's he's flying around in
domāju, ka viņš ir viņš lido apkārt
space he's come on space fish there he
vieta, kurā viņš ir ieradies kosmosā, tur viņš
is oh hey space fish he's shy this is
ir oh hey kosmosa zivis viņš kautrīgs tas ir
his first his first television
viņa pirmā viņa pirmā televīzija
appearance and so he's a little nervous
viņš ir nedaudz nervozs
that is oh that's a space fish and and
tas ir oh, kas ir kosmosa zivis un un
we do not yet have a name for space fish
mums vēl nav kosmosa zivju nosaukuma
and so I thought it would be a fun
un tāpēc es domāju, ka tas būtu jautri
opportunity for the viewers here's
iespēja skatītājiem šeit
here's your challenge for this week if
šeit ir jūsu izaicinājums šai nedēļai, ja
you would like some viewer points
jūs vēlaties dažus skatītāju punktus
namespace fish hello space fish come
Vārds kosmosa zivis sveiki kosmosa zivis
back to us yeah well we'll see if he
atpakaļ pie mums jā, labi mēs redzēsim, vai viņš
comes back I was thinking because space
atnāk, es domāju, ka telpa
fish is of course in space
zivis, protams, ir kosmosā
we could call him Bowie where is he I
mēs varētu viņu saukt par Bowiju, kur viņš ir
don't know if Antony needs appropriate
nezinu, vai Antony nepieciešams
for our shot who is in space oh well
par mūsu šāvienu, kas ir kosmosā, labi
let's see what some of the viewers come
Let's redzēt, ko daži skatītāji nāk
up with shall we there he is so you see
līdz ar to mēs esam tur, lai jūs redzētu
space fish and you know what what he
kosmosa zivis un jūs zināt, ko viņš
looks like and and how he reacts to the
izskatās un kā viņš reaģē uz
the space probe so yeah if you have any
kosmosa zonde tāpēc jā, ja jums ir kāds
suggestions now don't shout it out in
tagad ieteikumi netiek kliegti
the chat room see a couple of people of
tērzētavā redzams pāris cilvēki
course instantly it he's a space fish
protams, tas ir kosmosa zivis
columns on Luke called him data but
Lukas kolonnas viņu sauca par datiem, bet
don't shout it in the chat room because
tērzētavā neklausiet, jo
what's gonna happen is there are 300
kas notiks, ir 300
viewer points up for grabs now the way
skatītājs tagad norāda uz grabs
this is going to work is like a lot o so
tas ir darbs, tāpat kā daudz
email live at category five dot TV with
e-pasts dzīvo kategorijā pieci punkti TV ar
your suggestion for space fish's name
Jūsu ieteikums par kosmosa zivju nosaukumu
and what I mean by it being like the
un ko es domāju ar to, ka tas ir līdzīgs
lotto is that if two people provide the
Lotto ir tā, ka, ja divi cilvēki sniedz
same name and that just happens to be
tas pats vārds, un tas vienkārši notiek
the name that's selected then that 300
nosaukums, kas izvēlēts, tad 300
points is going to be divvied up between
starp punktiem tiks sadalīti
those two winners ok so if so what you
šie divi uzvarētāji ok, tāpēc, ja tā, tad ko jūs
want to do is email your suggestion for
vēlaties to darīt, nosūtot e-pastu jūsu ieteikumam
space fish's name and I guess Bowie has
kosmosa zivju vārds un es domāju, ka Bowie ir
taken buoys I should give you points
veikti bojas man vajadzētu dot jums punktus
just for understanding the reference
tikai lai saprastu atsauci
buoys in space everybody's gonna Google
bojas kosmosā ikviena gonna Google
that now and they're instantly gonna
ka tagad un viņi uzreiz gatavojas
know no googling yes that's the thing
nezinu googling jā, tas ir lieta
these days they you listen to the radio
šajās dienās viņi jums klausīties radio
and you hear that slight pause during
un jūs dzirdat šo nelielo pauzi laikā
the contest it's like it's trivia and
konkursā tas ir tāpat kā tas ir nieki un
you hear ya seriously it's like yeah
jūs dzirdat ya nopietni, tas ir kā jā
that's the way it is nowadays though we
tas ir mūsdienās, kaut arī mēs
can be a lot more conspicuous because
var būt daudz pamanāmāks, jo
it's like okay I'm ready for trivia
tas ir tāpat kā labi, es esmu gatavs sīkumiem
Bowie's in space here it is on Wikipedia
Bowie ir šeit, Wikipēdijā
done done and you want you want to call
izdarīts un vēlaties, lai zvanītu
this and you will win just like that
šo un jūs uzvarēt tieši tāpat, ka
easy people space fish he apparently
viegli cilvēki atstāj zivis, viņš acīmredzot
likes the bottom of the tank more than
patīk tvertnes dibens vairāk nekā
the oh there is flying through space
oh tur lido caur telpu
give us a name live at category 5 TV for
dod mums vārdu, kas dzīvo 5. kategorijas TV
your chance to win some points tonight
Jūsu iespēja šovakar uzvarēt dažos punktos
we are answering your viewer questions
mēs atbildam uz jūsu skatītāja jautājumiem
Hillary has got your emails up on our
Hillary ir saņēmis jūsu e-pastus uz mūsu
screen she's got the chat room and she
ekrānā viņai ir tērzētava un viņa
is raring to go now you you haven't you
ir raring iet tagad jums jums nav jums
haven't looked around without your
nav skatījušies bez jūsu
goggles for a while so it's got to be
uz brīdi aizsargbrilles, lai tas būtu
like when I take off my glasses I'm
kā tad, kad es noņemu savas brilles
feeling a little like I strain right now
sajūta mazliet līdzīga, kā es šobrīd cīnos
but i think the end of the show i'll be
bet es domāju, ka šova beigas būs
ok so send your emails anyway there you
ok, lai nosūtītu savus e-pasta ziņojumus jebkurā gadījumā
go live at category 5 TV in addition to
papildus 5 kategorijas TV
our viewer questions tonight which you
mūsu skatītāju jautājumi šovakar jums
can get in the chat room you can get
var nokļūt tērzētavā, kurā jūs varat saņemt
them in by email find out all the ways
tos pa e-pastu noskaidro visus veidus
to get them to us on our website
saņemt tos mūsu mājas lapā
category 5 TV what you can do is Oh
5. kategorijas TV, ko jūs varat darīt, ir Oh
beyond that we are going to be learning
tālāk, ka mēs gribam būt mācīties
how to actually create our own magazine
kā faktiski izveidot savu žurnālu
covers very excited about that us with
aptver ļoti satraukti par to ar mums
our tans I think we should we should
man šķiet, ka mums vajadzētu
grace the cover of a category 5 magazine
žēlastība 5. kategorijas žurnāla vākam
tonight let's let's do it for sure all
šovakar pieņemsim darīt to visu
right good before we get too into things
labi, pirms mēs pārāk nonākam lietās
I just want to give some big shout out
Es tikai vēlos dot dažus lielus izsaukumus
to our people from around the world now
tagad mūsu cilvēkiem no visas pasaules
you might not know this but on our
jūs, iespējams, nezināt, bet par mūsu
website there is a section under about
ir pieejama sadaļa
us viewer location map I suggest you all
mums skatītāja atrašanās vietas karte Es jums iesaku
go there right now because what you'll
iet tur tieši tagad, jo tas, ko jūs
see our little little pinpricks
skatiet mūsu mazos pinpricks
indicating where people are around the
norādot, kur cilvēki atrodas apkārt
world right now as we speak watching the
tagad, kad mēs runājam skatoties
show and it's kind of RAD because the
parādīt un tas ir sava veida RAD, jo
thing with the internet is it brings
lieta ar internetu ir tā parādīšana
people together and we are all together
mēs visi kopā esam kopā
watching this awesome fab show right now
skatoties šo awesome fab šovu tieši tagad
because of the internet so check it out
tādēļ, ka internets to pārbauda
and I would just like to give you know a
un es tikai vēlos jums zināt
few shoutouts to the following cities in
dažas kliedzieni uz šādām pilsētām
no particular order our viewer from
nav īpaši pasūtīts mūsu skatītājs
Bordeaux France thanks for watching
Bordeaux France paldies par skatīšanos
that's totally fab that's great we love
tas ir pilnīgi fab, kas lieliski mums patīk
you thanks for being here kavala Greece
jūs paldies par to, ka esat šeit kavala Grieķija
you are awesome because
tu esi awesome, jo
new people watch category 5 in Greece
jauni cilvēki skatās 5. kategoriju Grieķijā
clep stad Norway our fan there we thank
clep stad Norway mūsu ventilators tur mēs pateicamies
you for watching and we're so glad
jūs skatāties un mēs esam tik priecīgi
you're here and if you're in the chat
jūs esat šeit un vai esat tērzēšanas laikā
room say hey that's me I'm from a club
teiksim, ka es esmu no kluba
Stan Norway if you're watching from
Stan Norvēģija, ja skatāties
Calcutta India hey that's awesome cool
Kalkutta Indija hey tas ir awesome cool
yeah like just everywhere around the
jā, tāpat kā visur visā pasaulē
world people are watching so check it
pasaules cilvēki skatās, lai to pārbaudītu
out see just have a little look-see and
redziet, ka jums ir tikai neliels izskats un
maybe just maybe your city or little
varbūt tikai jūsu pilsēta vai maz
town is on our map so it's kind of cool
pilsēta ir mūsu kartē, tāpēc tas ir vēss
there are places in the middle of the
ir vietas vidū,
ocean that are on that map with a little
okeāns, kas šajā kartē ir nedaudz
pin investigate and it's it's amazing
pin izmeklēt un tas ir pārsteidzošs
and it's a it it's so cool to see that
un tas ir tas, tas ir tik forši redzēt, ka
many people watching the show and being
daudzi cilvēki skatoties izrādi un ir
able to kind of watch in real time if
var reāllaikā skatīties, ja
you sit there it'll actually pan around
tu sēž tur, tas patiešām pannās apkārt
the map as you said everybody go do it
kartē, kā jūs teicāt, ka visi to dara
now but as that happens I think it'll
tagad, bet tas notiek, es domāju, ka tas būs
probably end up slowing things down so
iespējams, galu galā palēninās lietas
if like when I brought it up on the
ja patīk, kad es to uzvilku
screen the Pens weren't showing up
ekrāns Pildspalvas neparādījās
that's because it's live from the server
tas ir tāpēc, ka tas dzīvo no servera
and it can cause when there's you know
un tas var izraisīt, kad jūs zināt
during a live broadcast especially so so
īpaši tiešā raidījuma laikā
go back during the week okay dude check
atgriezieties nedēļas laikā, labi, dude check
it out and that would be fantastic what
tas būtu fantastiski
do you got coming up in the in the news
vai jums nāk jaunumi
Oh Robbie I'm so happy you asked because
Ak Robbie Es esmu tik laimīgs, ka jūs jautājāt, jo
coming up in the newsroom google plans
nāk klajā ar jaunumu telpas google plāniem
to buy motorola mobility which will have
iegādāties motorola mobilitāti, kas būs
a huge impact on the smartphone industry
milzīga ietekme uz viedtālruņu nozari
landscape investors are pushing in Tendo
ainavas ieguldītājiem ir jāstājas Tendo
to start making games for the iphone US
sākt spēlēt iphone ASV
military scientists lost contact with an
militārie zinātnieki zaudēja kontaktu ar
experimental aircraft that can travel 21
eksperimentālie lidaparāti, kas var ceļot 21
thousand kilometers per hour and
tūkstoši kilometru stundā un. \ t
Samsung's Galaxy Tab 10.1 may be
Samsung Galaxy Tab 10.1 var būt
available in europe in spite of a german
Eiropā, neskatoties uz vācu valodu
ruling against it and lastly Jodie
nolēmums pret to un, visbeidzot, Jodie
Foster who played an astronomer in the
Foster, kurš spēlēja astronoms In
movie contact has helped raise the money
filmu kontakts ir palīdzējis piesaistīt naudu
to reopen SETI SETI hmm kind of cool so
atsākt SETI SETI hmm veida atdzist
stick around because these stories are
pieturieties, jo šie stāsti ir
coming up in under 30 minutes now
tagad parādās mazāk par 30 minūtēm
remember that they closed down I think
Atcerieties, ka viņi slēdza es domāju
it was a earlier this year before spring
tas bija agrāk šogad pirms pavasara
I'm having Mike difficulties here as the
Man ir Mike grūtības šeit
cable slowly slides down my back and I
kabelis lēnām slīd uz leju manu muguru un es
can feel it and it's pulling my mic up
var sajust to, un tas paceļ manu mikrofonu
here we go I think I got a licked hey
šeit mēs ejam, es domāju, ka es saņēmu licked hey
everybody if you're joining us for the
visi, ja jūs pievienosies mums
first time tonight I'd love to hear from
pirmo reizi šovakar es gribētu dzirdēt
you in the chat room its category 5 on
Jūs tērzēšanas telpā tās 5. kategorijas par
freenode and of course if you got the
freenode un, protams, ja jums ir
chat up now just say hey and and where
tērzēšana tagad vienkārši sakiet hey un un kur
you're from we'd love to say hello and
tu esi no mēs labprāt vēlētos sveikt un
let's see I want to hop onto our website
Redzēsim, ka es gribu apiet uz mūsu tīmekļa vietni
category five dot TV one of the cool
kategorija pieci dot TV viens no atdzist
things that you'll find there is that we
lietas, kuras jūs atradīsiet, ir tas, ka mēs
actually have viewer awards if we go up
tiešām ir skatītāju balvas, ja mēs iet uz augšu
to interact and viewer awards you'll see
mijiedarboties un skatītāju balvas jūs redzēsiet
that a lot of viewers are starting to to
daudz skatītāju sāk
rake in those awards and it's a it's
rake šajās balvās un tas ir tas
really exciting so gadwal was of course
tiešām aizraujošs, tāpēc gadwal, protams, bija
the first person to receive any award
pirmā persona, lai saņemtu jebkuru balvu
our first award being the honor metal
mūsu pirmā balva ir goda metāls
the honor medal is presented as an
goda medaļa tiek pasniegta kā
honorary medal to veteran viewers who
goda medaļa veterānu skatītājiem
have put an effort into being a part of
ir centušies būt par daļu no
the category five dot TV community so
tā ir piecu punktu TV kopiena
these are viewers who are very active in
tie ir skatītāji, kas ir ļoti aktīvi
the forums who participate in the show
forumos, kas piedalās šovā
on a regular basis who log into the
regulāri reģistrējas
website on a regular basis all that kind
visu veidu šāda veida tīmekļa vietni
of stuff can increase your viewer points
sīkumi var palielināt jūsu skatītāju punktus
people who send in images and things
cilvēki, kas sūta attēlus un lietas
like that so I want to just give a quick
līdzīgi, tāpēc es gribu vienkārši dot ātru
shout out to to those who who are our
izsauciet tiem, kas ir mūsu
honorary medal recipients up to this
goda medaļu saņēmējiem
point so up until August sixteenth 2011
punkts līdz 2011. gada 16. augustam
and so just want to give greets to GAD
un tāpēc vienkārši vēlos GAD sveicināt
will of course Brian Murray torto shot
protams Brian Murray Torto šāviena
as 759 Ras 759 how field great to have
kā 759 Ras 759, kā lauks ir liels
you back joining us after a bit of a
jūs atkal pievienojieties mums pēc mazliet a
sabbatical there sprint cowboy how feel
sabbatical tur sprints kovboju, kā justies
being one of our veteran viewers who has
ir viens no mūsu veterānu skatītājiem
been watching for a long time sprint
jau ilgu laiku skatījās sprints
cowboy nice to have you here and that
kovboju jauki, ka jūs šeit un
nice to have you as an honor medal
jauki, ka jūs kā goda medaļa
recipient Val pen known and forgive me
saņēmējs Val pen zināms un piedod man
if I've said it wrong but Val pinole
ja es to teicu nepareizi, bet Val pinole
nice to have you here Smitty smit
jauki, ka jūs šeit Smittijs Smit
congratulations on your big win of an
apsveicu ar jūsu lielo uzvaru
honor metal three yes nice to have you
gods metāla trīs jā jauki, ka jūs
here jawar great to have you joining us
šeit jawar liels, lai jūs pievienoties mums
and we really appreciate your faithful
un mēs patiesi novērtējam jūsu uzticīgos
viewership of the show and your
skatītāju skatītāji un jūsu
participation in the commune
līdzdalība pašvaldībā
Jeffster it's it's great having you as a
Jeffster tas ir lieliski, ja jūs esat kā
part of our community and it's it's
daļa no mūsu kopienas un tā ir tā
great to have you having one an honor
liels, lai jūs būtu viens gods
medal already it's fantastic your Raptor
medaļa jau ir fantastiska jūsu Raptor
222 with a carrot that's brilliant
222 ar burkānu, kas ir izcili
fantastic and it's like always a
fantastisks un tas ir kā vienmēr
pleasure to have you joining us as part
prieks , ka jūs esat mums pievienojies
of our community and of course last but
mūsu kopienas un, protams, pēdējais, bet
absolutely not least pires rock this
absolūti ne mazāk kā pires
world it is always a pleasure to have
pasaule tas vienmēr ir prieks būt
you as a part of our community as well
jūs kā daļa no mūsu kopienas
so if you would like to be a recipient
tādēļ, ja vēlaties būt saņēmējs
of one of our online medals you can all
vienu no mūsu tiešsaistes medaļām
you have to do is participate in the
jums jādara, ir piedalīties
show join the join the the community in
rādīt pievienoties kopienai
an official capacity by simply
oficiālu jaudu
registering on our website it's
reģistrējoties mūsu mājas lapā tas ir
absolutely free and it's a chance for
pilnīgi bez maksas un tā ir iespēja
you to not just interact with the
tu ne tikai mijiedarbosies ar
community but just to it's fun it really
kopienai, bet tikai tai ir jautri
is the added value of just signing up
ir tikai pierakstīšanās pievienotā vērtība
for the free service and and knowing
par bezmaksas pakalpojumu un un zinot
that when you login hey boom I got
ka, kad jūs piesakāties, tad es saņēmu
another 10 points and those accumulate
vēl 10 punkti un tie uzkrājas
and and you start getting things like
un un jūs sākat iegūt lietas
like honor metals and and there are some
piemēram, godu metāli, un ir daži
more metals that are going to be awarded
vairāk metālu, kas tiks piešķirti
that it looks like very soon with some
ka tas izskatās ļoti drīz ar dažiem
of the viewers such as Brian Murray who
skatītāju, piemēram, Brian Murray, kurš
are right up there with high viewer
ir tieši tur ar augstu skatītāju
points and as well I've mentioned it
punktus, kā arī esmu to pieminējis
before but as more and more viewers get
agrāk, bet arvien vairāk skatītāju
up there with their viewer points we're
tur ar saviem skatītāju punktiem mēs esam
going to be awarding prizes coupons some
būs daži balvu kuponi
really cool stuff some some I call it
tiešām atdzist stuff daži daži es to saucu
value-added stuff that that makes it you
pievienotā vērtība, kas to padara jūs
know it's a way of us being able to say
ziniet, ka tas ir veids, kā mēs varam teikt
hey thanks for being a part of our
paldies , ka esat daļa no mūsu
community and awarding those kinds of
kopienu un piešķirot tiem
things so yeah I'm excited about that so
lietas, kas jā, es esmu sajūsmā par to
congratulations everybody who's won so
apsveicu visus, kas to uzvarēja
far those Awards viewer images of the
tālu tie Apbalvotāju skatītāju attēli
week and we've got a we've really
nedēļu un mēs esam ieguvuši
quickly got to get into some questions I
ātri nokļuva dažos jautājumos
know that we've got lots of questions
zināt, ka mums ir daudz jautājumu
there but we love images but you know
tur, bet mēs mīlam attēlus, bet jūs zināt
what it's all about the community
kas tas viss ir par kopienu
tonight and we love you guys and gals
šovakar mēs mīlam jūs, puišus un galus
universal term guys invincible mutant
universāls termins puiši neuzvarams mutants
says that mobile or mobile category 5 TV
saka, ka mobilā vai mobilā 5. kategorijas TV
works fantastically on the samsung
darbojas fantastiski uz samsung
galaxy
galaktika
lexi three which of course is powered by
lexi trīs, kas, protams, tiek darbināti
an android operating system and there is
Android operētājsistēma un tur ir
watching the show on on that device
skatīties šo ierīci šajā ierīcē
galaxy 3 very cool congratulations to
Galaxy 3 ļoti foršs apsveicam
you invincible mutant i will throw 100
jūs neuzvarams mutants, ko es mest 100
viewer points your way Peter Lewis said
skatītājs norāda savu ceļu Peter Lewis
joins us from the UK and he's got
pievienojas mums no Lielbritānijas un viņš ir ieguvis
category 5 working on the touchpad to
5. kategorija strādā pie skārienpaliktņa uz
any stresses Robbie last week I sent in
jebkurš uzsvēra Robbie pagājušajā nedēļā es nosūtīju
a question about the touchpad to and his
jautājums par skārienpaliktni un viņu
Roman numerals I I and you kept saying
Romiešu skaitļi II un jūs turpinājāt teikt
touchpad 11 so for that sir I am sorry
skārienpaliktnis 11 tāpēc, ka sir, man žēl
sorry sometimes I make mistakes it
Atvainojiet, dažreiz es kļūdos
doesn't happen often but occasion and
nenotiek bieži, bet reizēm un
when it does it's absolutely pointless
ja tas ir pilnīgi bezjēdzīgi
and and it doesn't really matter no I'm
un un tas īsti nav svarīgi
just can't just to prove he's human it's
vienkārši nevar tikai pierādīt, ka viņš ir cilvēks
a two so anyways the touchpad to ever
Divas tā, lai skārienpaliktnis jebkad būtu
since last week's show we were talking
kopš pagājušās nedēļas izstādes mēs runājām
about the mobile website mobile dot
par mobilo vietnes mobilo punktu
category 5 TV is where you want to go
5. kategorijas TV ir vieta, kur vēlaties doties
and ever since tapping into that
un kopš tā pieskaršanās
resource Peter Lewis from the UK says
resurss Peter Lewis no Apvienotās Karalistes saka
it's working absolutely perfectly and
tas darbojas pilnīgi perfekti un
here's his proof oh yeah yeah I mean
šeit ir viņa pierādījums oh yeah yeah es domāju
just in case it's not enough to watch it
tikai ja tas nav pietiekami, lai to skatītu
on a tablet you can bring it up on a CRT
uz planšetdatora jūs varat to uzvilkt uz CRT
at the same time and watch the show with
vienlaicīgi un noskatieties šovu ar
stereo echo the demonstration however
tomēr stereo atskan demonstrācija
peter i will i'll throw 100 viewer
peter es iešu 100 skatītāju
points your way as well and don't forget
norāda arī savu ceļu un neaizmirstiet
you can win some viewer points by naming
jūs varat uzvarēt dažus skatītāju punktus, norādot
space fish email live at category 5 TV i
kosmosa zivju e-pasts dzīvo 5. kategorijas TV i
love that you just made up a jingle for
mīlestība , ko tikko veidojāt
space fish oh there's fun where that
kosmosa zivis oh ir jautri, kur tas ir
though is in space ok I thing said
lai gan tas ir kosmosā, es teicu
category 5 technology TV is brought to
5. kategorijas tehnoloģiju TV
you by eko alkaline batteries these
jūs tos lietojat ar eko sārma baterijām
things are fantastic they're better for
lietas ir fantastiskas, jo tās ir labākas
the environment than your average
vidi, nekā jūsu vidējais
battery because they are eco-friendly
akumulators, jo tie ir videi draudzīgi
they have absolutely no mercury no
viņiem nav absolūti dzīvsudraba Nr
cadmium and lead free and these are
kadmijs un svins, un tie ir
considered landfill safe eco alkalines
uzskatīja par drošu ekoloģisko sārmu poligonu
calm do check them out and that you can
mierīgi pārbaudiet tos un jūs varat
find out where they're available in your
uzziniet, kur tie ir pieejami
area right there
tieši tur
of course you can buy them right off of
protams, jūs varat tos iegādāties tieši no
their website there no more expensive
viņu mājas lapā nav dārgākas
than your normal batteries Wow and they
nekā parastās baterijas Wow un tās
actually perform as well or better than
faktiski darbojas tik labi vai labāk nekā
the leading brands hello and they're
vadošie zīmoli hello un viņi
eco-friendly why won't you do it why
videi draudzīgs, kāpēc jūs to nedarīsiet
wouldn't you save the earth and have
vai jūs ne glābtu zemi un nebūtu
longer lasting batteries Eco alkalines
ilgstošākas baterijas Eco sārmainas
calm your questions oh yeah hop right in
nomierini savus jautājumus
da ok coming to us from Emil wondering
da ok nāk pie mums no Emila, domājot
uh hey Robbie and the gang I'm changing
es hey Robbie un banda es mainos
my site from HTML to PHP and CSS after a
mana vietne no HTML uz PHP un CSS pēc a
few pages I found a few pages needed
dažas lapas es atradu dažas lapas, kas vajadzīgas
another layout so i added ad first i
vēl viens izkārtojums, tāpēc es pievienoju reklāmu pirmajam i
added ad first ok some extra lines to
pievienoja reklāmu pirmo reizi, lai pievienotu papildu līnijas
the CSS and change the PHP page for that
CSS un mainiet PHP lapu
part now i found that it made the CSS
daļa tagad es atklāju, ka tā ir CSS
file very big so i made a copy of the
failu ļoti liels, lai es kopiju
CSS file and then renamed it ok i change
CSS fails un pēc tam pārdēvēts par to ok i mainīt
the header to dot PHP and made also a
virsrakstu uz dot PHP un izveidoja arī a
copy of that and added the new CSS file
kopiju un pievienoja jauno CSS failu
now i have to change some locations in
tagad man ir jāmaina dažas atrašanās vietas
to CSS files to keep it the same so I
lai CSS failus saglabātu to pašu, es
wanted to make it like this the layout
vēlējās to padarīt par izkārtojumu
that is for all the pages is the same in
kas ir par visām lapām ir vienādi
one CSS file and then for each page that
viens CSS fails un pēc tam katrai lapai
has another layout for text and images
ir vēl viens teksta un attēlu izkārtojums
is another CSS file with only that info
ir cits CSS fails ar tikai šo informāciju
in it trying to follow its it's a long a
jo tā cenšas sekot tā tas ir ilgi
long email I'll encourage you as you as
garš e-pasts Es aicinu jūs kā jūs
you send us email it's a good idea to
nosūtot mums e-pasta ziņojumu, tā ir laba ideja
kind of think think your thoughts
domāju, ka domājat par savām domām
through send us a summary of the
nosūtiet mums kopsavilkumu par
question of self Emil I'm gonna do my
jautājums par sevi Emilu es darīšu manu
best sure um through that so he sends us
vislabāk pārliecinieties, ka viņš to sūtīs
the link to the site that he's actually
saite uz vietni, ko viņš faktiski ir
working on and then the site that will
strādājot un pēc tam vietni, kas būs
replace the other site alright so maybe
nomainiet citu vietni pareizi, varbūt
you can I'll bounce my thoughts off of
jūs varat atlekt savas domas
you as I look I brought up my email just
tu, kā es izskatos es cēla manu e-pasta adresi tikko
let me try to just make sure that I
ļaujiet man mēģināt tikai pārliecināties, ka es
understand and you can let me know if I
saprast un jūs varat man zināt, ja es
if I've got your right and Amelia are
ja man ir jūsu tiesības un Amelia ir
you joining us in the chat room I'd love
tu pievienojies mums tērzēšanas istabā, kuru es mīlu
to hear from you ok so had an HTML site
dzirdēt no jums, tā bija HTML vietne
just basic flat HTML have upgraded to
tikai pamata dzīvoklis HTML ir atjaunināts uz
the server side so PHP CSS
servera pusē, lai PHP CSS
CSS being like the skinning mechanism so
CSS ir līdzīgs ādas novilkšanas mehānismam
because you needed another layout on
jo jums vajadzēja citu izkārtojumu
some of those pages but not all of them
dažas no šīm lapām, bet ne visas no tām
you added more CSS code but then I got
jūs pievienojāt vairāk CSS kodu, bet tad es saņēmu
too lengthy and became quite largely
pārāk garš un kļuva diezgan lielā mērā
broken it up into several CSS files so
tā sadalīta vairākos CSS failos
looking at that from an optimization
aplūkojot to no optimizācijas
standpoint breaking up your CSS into
viedokļa sadalīšana jūsu CSS
multiple files it's actually going to
vairāki faili tas tiešām notiek
take less server resources if you just
ņemiet mazāk servera resursu, ja jūs to vienkārši
keep it in one file unless you're only
saglabājiet to vienā failā, ja vien neesat tikai
going to be feeding that it on specific
būs barošana, ka tā ir īpaša
pages there's a there's a mechanism
lapās ir mehānisms
called minification and it just do a
to sauc par minifikāciju, un tas vienkārši dara a
quick Google search minification is the
ātra Google meklēšanas saīsināšana ir
is the method of taking your CSS your
ir jūsu CSS lietošanas metode
javascript and compressing it all down
javascript un saspiežot to visu uz leju
into a single file and that's the whole
vienā failā un tas ir viss
point is to get it one file as small as
punkts ir panākt, ka tas ir viens fails tik mazs kā
possible it's minified and it's
tas ir iespējams un tas ir
distributed through a jeezy compression
izplatīts, izmantojot kompresiju
to the browser and then the browser
pārlūkprogrammā un pēc tam pārlūkprogrammā
cache is it and it becomes a much faster
kešatmiņa ir tā, un tā kļūst daudz ātrāka
site because what happens here is you
vietne, jo tas, kas šeit notiek, ir jums
get bigger bigger bigger CSS files you
iegūt lielākus lielākus CSS failus
want to make sure that it's getting cash
vēlaties pārliecināties, ka tā saņem naudu
do you want to make sure that it's
jūs vēlaties pārliecināties, ka tas ir
getting loaded by the browser if it's a
pārlūkprogrammas ielādēšana, ja tā ir a
new version so you got to be careful
jaunā versija, lai jums būtu jābūt uzmanīgiem
because if it gets too large and you try
jo, ja tas kļūst pārāk liels un jūs mēģināt
to break it up and change it and then it
lai to izjauktu un mainītu, un tad to
can get kind of complicated but keep in
var iegūt sava veida sarežģītu, bet paturēt
mind when the when a CSS file is loaded
prātā, kad tiek ielādēts CSS fails
by the users browser it's going to cash
lietotāju pārlūkprogrammā tas notiek skaidrā naudā
by their browser so it's only going to
ko savā pārlūkprogrammā, lai tas ir tikai gatavojas
load that once if it's just the one file
ielādēt šo reizi, ja tas ir tikai viens fails
if you break it up into several
ja jūs to sadalīsiet vairākos
different files and then you've got it
dažādi faili un tad jums tas ir
on a different CSS file on each page
katrā citā CSS failā
then every time you click a page it's
tad katru reizi, kad noklikšķināt uz lapas, tas ir
going to cash a new CSS file so I hope
gatavojas saņemt jaunu CSS failu, tāpēc es ceru
that I'm making sense there if it's just
ka es tur saprotu, ja tas ir vienkārši
one file it's going to it's going to
viens fails tas notiek tai gatavojas
catch to the browser and it's going to
noķert pārlūkprogrammu un tas notiek
be nice nice and zippy and it's going to
ir jauki jauki un zipy, un tas notiek
save you some bandwidth on your server
ietaupīt dažus joslas platumu jūsu serverī
okay so moving on in in that so that's
labi tā virzās tālāk uz to, ka tā, ka tas
kind of a side thought so you change the
veida domāja, lai jūs mainītu
files and made it so that it load the
failus un izveidoja to tā, lai tas ielādētu
new CSS files the layout you want it to
jaunie CSS failu izkārtojumu, kuru vēlaties
change on a per page basis which is fine
izmaiņas uz lapas pamata, kas ir labi
CSS probably a good way to do that and
CSS, iespējams, ir labs veids, kā to izdarīt
if you're using solely CSS to do that if
ja izmantojat tikai CSS, lai to izdarītu, ja
CSS is your is your mechanism of doing
CSS ir jūsu rīcība
that and you're actually using the same
ka un jūs faktiski izmantojat to pašu
basic 10
pamata 10
flit but the CSS is different than
flit, bet CSS atšķiras no
that's that's good that means you're
tas ir labi, kas nozīmē, ka jūs esat
you're using CSS the way that it should
jūs izmantojat CSS tā, kā tam vajadzētu
be but how you want to switch back and
būt, bet kā jūs vēlaties pārslēgties atpakaļ un
forth between the two of them is is
starp divām no tām ir
really up to you as far as how that
tiešām līdz jums, cik tas ir
works let's see here I'm going to just
darbosimies, redzēsim šeit, es gatavojos
read on in the email here Emil did Emil
lasiet e-pasta ziņojumā šeit Emil darīja Emilu
end up joining us in the chat room I'm
galu galā pievienosies mums tērzēšanas telpā
just been checking in yeah care to be
tikko pārbaudot, jā aprūpē būt
here okay so I'm doing my best buddy
šeit labi, tāpēc es daru savu labāko draugu
okay so pop me another email and
labi, lai pop man vēl viens e-pasts un
summarize if if I don't hit the nail on
kopsavilkums, ja es neuzskatu naglu
the head which is quite probable okay so
galvu, kas ir diezgan iespējams, ir labi
you want to add the CSS files to the
vēlaties pievienot CSS failus
header that's the header include of the
galvene, kas ir galvene, ietver
PHP very cool then I can by changing
PHP ir ļoti foršs, tad varu mainīt
only the PHP in the page which layout i
tikai PHP lapā, kurā i
use for sure okay I think I'm following
izmantot, lai pārliecinātos, labi, es domāju, ka es sekoju
yeah okay so what do we do yeah I'm just
jā labi, lai to, ko mēs darām, jā es esmu tikai
gonna I'm just gonna quickly bring up g
gonna es tikai gonna ātri audzināt g
at it and I think what you're saying oh
tajā es domāju, ko tu saki
boy where's g at it on this text editor
zēns, kur tas ir šajā teksta redaktorā
I've got Zorin OS and they've simplified
Man ir Zorin OS un tie ir vienkāršoti
everything there we go okay so here's
viss tur mēs ejam labi, tāpēc šeit
your PHP file okay so if you specify CSS
jūsu PHP fails ir kārtībā, lai norādītu CSS
file equals this CSS PHP whatever right
fails ir vienāds ar šo CSS PHP neatkarīgi
ok and then include includes header.php
ok un pēc tam ietver arī header.php
just for example okay these may not be
tikai, piemēram, labi, tie var nebūt
your files okay so keeping in mind that
jūsu faili ir labi, paturot to prātā
now CSS file is a string that contains
tagad CSS fails ir virkne, kas satur
oh and I put dot PHP i meant CSS of
oh, un es dot dot PHP es domāju CSS no
course so CSS file contains just the
Protams, tik CSS fails satur tikai
file name of the CSS file for this
CSS faila faila nosaukums
particular page okay so then you go
konkrētā lapa ir labi, tad jūs iet
about your business and and you know
par jūsu uzņēmumu un un jūs zināt
your code is actually all through here
jūsu kods ir faktiski viss šeit
okay whatever it is so in Hetar dot PHP
labi, lai kāds tas būtu, Hetar dot PHP
now where it says include your your
tagad, kur tā saka, ir jūsu vārds
stylesheet you where it says style dot
stilu lapa, kur tā saka stila punktu
CSS
CSS
right if it's in HTML what you can do is
labi, ja tas ir HTML, ko jūs varat darīt
now go equals so that's echo okay dollar
tagad iet vienāds, tas ir atbalss labi dolārs
sign CSS file and then close the PHP so
parakstiet CSS failu un pēc tam aizveriet PHP
now within those quotes where it did say
tagad tajās pēdiņās, kur tā teica
style that CSS you've now replaced it
stils, ko tagad esat nomainījis CSS
with whatever CSS file is keep in mind
paturot prātā CSS failu
if CSS file doesn't exist it's going to
ja CSS fails nepastāv, tas notiek
not have a CSS right so you should
nav CSS tiesības, lai jums būtu
always set a default at the top of that
vienmēr iestatiet noklusējumu
page we're just pretending that this is
lapā mēs tikai izliekam, ka tas ir
your header file header.php say at the
jūsu galvenes fails header.php saka pie
top of that page go if explanation mark
lapas augšdaļa iet, ja paskaidrojuma zīme
means is not is that dollar sign CSS
nozīmē nav tas, ka dolāra zīme ir CSS
file okay two rackets too close because
fails ir labi, ja divas raketes ir pārāk tuvas, jo
this one belongs to this one okay dollar
tas pieder pie šī labi dolāra
sign CSS file equals my default taught
zīme CSS fails vienāds manu noklusējuma mācījis
CSS okay end it with a semicolon to end
CSS labi beidzas ar semikolu, lai beigtu
this statement so at the very top of a
šis paziņojums ir tāds pats kā a
hetero HP now it says if CSS file has
hetero HP tagad saka, ja CSS failam ir
not been declared because it is not set
nav deklarēts, jo tas nav iestatīts
okay then set a default which is CSS
labi, tad iestatiet noklusējumu, kas ir CSS
file equals my default CSS or it might
fails ir vienāds ar manu noklusējuma CSS vai tas varētu būt
be style dot CSS so then that way you're
būt stila dot CSS, lai tad jūs esat
in fact not having to go through every
faktiski nav jāiet cauri katram
single page and specify style that CSS
vienā lapā un norādiet stilu, ko CSS
style that CSS style that CSS notice
stilu, ka CSS stils, ka CSS paziņojums
that that one is your default and then
ka tas ir jūsu noklusējums un pēc tam
use overrides so in the case of page
lietošana ignorē to, ja ir lapa
number two and you want it to be my CSS
otrais un jūs vēlaties, lai tas būtu mans CSS
file dot CSS you would just specify
failu dot CSS, kuru jūs vienkārši norādītu
dollar sign CSS file as a strength that
dolāra zīmē CSS failu kā spēku
would because it's declared it would be
tas būtu, jo tas ir paziņots, ka tas būtu
included as your CSS file I hope that
kā CSS failu es ceru, ka
all makes sense and I hope that helps a
visiem ir jēga, un es ceru, ka tas palīdzēs
meal cool is your question this is
ēdiens atdzist ir jūsu jautājums
category 5 technology TV and you will
5. kategorijas tehnoloģiju TV un jūs to darīsiet
find us online triple w category five
atrodiet mums tiešsaistes trīskāršās kategorijas 5. kategoriju
dot TV cool dude yeah alright it's
dot TV atdzist dude yeah labi, tas ir
pressing onward and upward um this is
nospiežot uz priekšu un augšup, tas ir
actually a
faktiski a
little plug little shout out um dear
maz spraudnis maz kliegt um dear
Robbie and gang hoping you might wish to
Robbie un banda cer, ka jūs varētu vēlēties
give me a plug um who's from that was it
dodiet man spraudni, kas no tā bija
from 0 gadget with some good oh well if
no 0 sīkrīku ar dažiem labi, ja labi
it's from him then I guess we could go
tas ir no viņa, tad es domāju, ka mēs varētu iet
right ahead yeah sorry so yes everyone's
labi uz priekšu, jā, žēl, tik jā visi
favorite g-dubs jump w GG choke I can't
mīļākie g-dubs lēkt ar GG aizrīties, ko nevaru
gwg yeah good book good with anyways um
gwg yeah laba grāmata labi ar anyways um
his latest project android buffet live
viņa jaunākais projekts android bufete dzīvo
we've taken small yet common podcast on
mēs esam pieņēmuši nelielu, bet parastu Podcast epizodi
the android mobile alas live with an
android mobilo diemžēl dzīvo ar
audio only broadcast on ustream
skaņa tiek pārraidīta tikai straumē
broadcasting Monday night to ten PM
apraides pirmdienas vakarā līdz desmit PM
eastern eastern time I think anyways we
austrumu austrumu laiks, es domāju, ka mēs vienmēr
have the website which is Android buffet
ir tīmekļa vietne, kas ir Android bufete
dot-com yeah get over there for sure
dot-com jā, lai pārliecinātos
check it out there you go gladly plug
pārbaudiet to tur, kur jūs iet ar prieku
this the android buffet podcast now he
tas android bufete podcast tagad viņš
makes mention of the ustream link for
piemin ustream saiti
the actual live broadcast but what I'll
reālā tiešraide, bet ko es
say guru is put a link up on your main
teikt, ka guru ir ievietots jūsu galvenajā saitē
website yeah and then people can find it
vietne jā, un tad cilvēki to var atrast
so visit android buffet calm and it's
tāpēc apmeklējiet android bufeti mierīgi un tas ir
you'll find it as android buffet on
jūs atradīsiet to kā Android bufeti
ustream as well there you go but very
ustream kā arī tur jūs iet, bet ļoti
cool i hope that goes well for you man
atdzesē es ceru, ka tas iet labi jums
and looking forward to to seeing an
un gaida redzēt
episode i can't wait to see one of the
epizode es nevaru gaidīt, lai redzētu vienu no
recordings unfortunately Monday night
ieraksti diemžēl pirmdienas vakarā
ten o'clock what show are you watching
pulksten 10, ko parādīt jūs skatāties
Robbie at ten o'clock on a monday night
Robbie pulksten 10:00 pirmdienas vakarā
when i get up at six a.m. on a tuesday
kad es piecelties sešu am otrdienā
and i work through until until you know
un es strādāju, līdz jūs zināt
i'm still I'm still here and i'll be
es joprojām esmu šeit un es būšu
here after the show doing the notes and
šeit pēc izrādes darot piezīmes un
the files so the long day for me guru i
faili, lai man guru i ilga diena
unfortunately will miss the live
diemžēl tas paliks garām
broadcast but will have our revenge you
pārraidīs, bet jums būs atriebība
will watch a pre-recorded version of my
skatīs iepriekš ierakstītu manu versiju
show and I will watch a pre-recorded
parādīt un es skatīšos iepriekš ierakstītu
version of your show how's that yeah
jūsu izrādes versija, kā tas ir
that's a deal thank you thanks and good
tas ir paldies paldies un labi
luck with that yeah hope it goes well
veiksmi ar to, jā, ceru, ka tas iet labi
and I hope you have fun one of the
un es ceru, ka jums ir jautri viens no
tricks I found two doing broadcasting of
trikiem es atklāju divus raidījumus
this nature is you just keep plowing
šī daba ir tāda, ka jūs vienkārši turat aršanu
through I think the live nature of
caur es domāju, ka
category five and
piecas kategorijas un. \ t
the live nature of what you're doing
dzīvo dabu, ko darāt
guru is going to really push you to
guru patiešām stumsies jums
become a better broadcaster and that's
kļūt par labāku raidorganizāciju un tas ir
not to say that you're not a great
nav teikt, ka jūs neesat liels
broadcaster I'm just saying that's it's
raidorganizācija Es tikai saku, ka tas ir
a platform for you to now really begin
platforma, kas jums tagad var patiešām sākt
articulating as your thoughts on the fly
formulēt kā savas domas par lidojumu
and that's a that's an amazing thing to
un tas ir tas, kas ir pārsteidzošs
be able to to do and that's why found
spēja to darīt, un tāpēc ir atrasts
anyways with category 5 I used to do I
jebkurā gadījumā ar 5. kategoriju, ko es agrāk darīju
don't know if you guys know this or not
nezinu, vai jūs to zināt vai nē
but category 5 actually started in 2005
bet 5. kategorija faktiski sākās 2005. gadā
we didn't actually broadcast our first
mēs faktiski nepārraida mūsu pirmo
live episode until two thousand seven so
dzīvot epizode līdz diviem tūkstošiem septiņu
for two years we were creating videos
divus gadus mēs izveidojām video
that were going on YouTube and stuff and
kas notika pakalpojumā YouTube un stuff un
you probably won't find them because
jūs, iespējams, tos neatradīsiet, jo
they were under a different name there
tie bija zem cita nosaukuma
were screencasts and things like that
bija screencasts un tādas lietas
but so with those videos it was a little
bet ar šiem videoklipiem tas bija nedaudz
different so I have that experience of
atšķiras, tāpēc man ir šāda pieredze
pre-recording using a script doing that
iepriekšēja ierakstīšana, izmantojot skriptu
kind of stuff and real and then the
veida stuff un reālu, un tad
post-production nightmare I think hope
pēc ražošanas pēc murgas es domāju, ka cerība
he will agree with me I mean because
viņš vienoties ar mani, es domāju, jo
when a boon to UK podcast was starting
kad sākās svētdiena uz Apvienotās Karalistes podcast
up and i suggest you to also check them
un es jums iesakām arī pārbaudīt
out hope you would it would attest that
ceru, ka jūs to apliecināsiet
it was tough because they would sit down
tas bija grūts, jo tie varētu apsēsties
and they would record the whole thing
un viņi ierakstītu visu
and you do couple takes of everything
un jūs pāris paņem visu
and they need to have to edit it all
un viņiem ir nepieciešams to visu rediģēt
down and create the actual audio and it
uz leju un izveidojiet faktisko audio un tā
becomes this massive task when it
kļūst par šo milzīgo uzdevumu
becomes live like this there's no
dzīvo kā tāds, nē
post-production if you don't believe me
pēc ražošanas, ja jūs neticat man
watch live and then watch the recording
skatīties tiešraidē un pēc tam skatīties ierakstu
after the fact it's the same it's the
pēc tam tas ir tas pats, kas
same thing if I I have to be really
tas pats , ja II ir jābūt patiešām
careful I don't burp I'll just be
es uzmanīgi, ka es nebūšu
embarrassing that's the beauty like
neērts tas ir skaistums
television no problem gonna happen you
televīzija nekādas problēmas nenotiks
just don't know and yet i'm drinking
vienkārši nezinu un tomēr es esmu alkohola lietošana
Perrier today it is carbonated you can
Šodien tas ir gāzēts
see that they can't see that I only
redziet, ka viņi nevar redzēt tikai mani
drink Perry a hurry it's on his rider
dzēriens Perry steigā ir viņa braucējs
how do I just came across it in the
kā es tikko atnācu to
store and it's like flavored with fruit
uzglabāt un tas ir kā aromatizēts ar augļiem
juice whatever it's on your rider I know
es zinu, kāds ir jūsu braucējs
the truth like I have a rider yeah all i
Patiesība, piemēram, man ir braucējs, jā visu i
want is hello on is coffee yeah can you
Vēlies, ka tu esi sveiki , ja jūs varat kafiju
pick out the red ones somebody else eat
izlasiet sarkanos, kurus kāds cits ēd
the red ones i do sloppy seconds hmm
sarkanie, ko es daru apliets sekundes hmm
celebrities i tell ya we're the worst
slavenības es saku ya mēs esam sliktākais
bunch
ķekars
that's so prideful and arrogant oh
tas ir tik lepns un augstprātīgs oh
sheesh yeah okay well what else you got
Sheesh yeah labi labi, kas vēl jums ir
um well it's pretty it's pretty near
ir labi, tas ir diezgan tuvu
time for the news I would say I
laiks ziņām, ko es teiktu es
understand it's just news time is
saprast, ka tas ir tikai ziņu laiks
everybody ready for the news to work our
visi ir gatavi jaunumiem, lai strādātu
way into the news space fish will float
ceļš ziņu telpā zivis peldēs
around the tank anytime you're ready
ap tvertni jebkurā laikā, kad esat gatavs
Google's 12.5 billion dollar deal for
Google 12,5 miljardu dolāru darījums
motorola mobility business will hand
Mobilo uzņēmumu mobilitāte tiks nodota
google substantial businesses that it
google ievērojamiem uzņēmumiem, ka tā
was previously flirted with but never
agrāk bija flirtēts ar, bet nekad
really committed to notably the business
patiešām ir apņēmusies īpaši uzņēmējdarbību
of producing and selling its own
ražošanu un pārdošanu
hardware for smartphones and tablets and
viedtālruņiem un planšetdatoriem un
then designing and manufacturing of TV
pēc tam izstrādājot un ražojot TV
set-top boxes used by cable providers
kabeļtelevīzijas pakalpojumu sniedzēju izmantotie televizori
Google's unexpected bid to buy motorola
Google negaidītais piedāvājums iegādāties motorolu
mobility intensifies its rivalry with
mobilitāte pastiprina tās konkurenci
apple as both companies battle for the
ābolu, jo abi uzņēmumi cīnās par
lucrative smartphone market the
ienesīgs viedtālrunis tirgus
acquisition Google's biggest ever marks
iegādājoties Google lielākās kādreizējās preču zīmes
a departure for the search company which
meklēšanas uzņēmums, kas
has always given its popular Android
vienmēr ir devis savu populāro Android
software to phone makers but now will be
programmatūra tālrunim, bet tagad būs
able to build the devices itself even
spēj veidot pats ierīces pat
more crucial for google the motorola
svarīgāka google the motorola
purchase would give the company a giant
pirkums dotu uzņēmumam milzu
trove of the most coveted commodity in
vistuvāk pārdotās preces
the tech industry these days patent as
tehnoloģiju industrija šajās dienās patentē kā
Motorola MOTO the motorola Owens over
Motorola MOTO motorola Owens vairāk
17,000 patents relating to wireless
17 000 patentu saistībā ar bezvadu tīklu
technologies that will expand Google's
tehnoloģijas, kas paplašinās Google
patent holdings by more than eight times
patentu īpašniekiem vairāk nekā astoņas reizes
wow crazy that is substantial hmm with
wow crazy, kas ir būtisks hmm ar
nintendo's sales plummeting investors
Nintendo pārdošanas apjomi strauji saruka investoriem
are urging the company to jump ship and
mudina uzņēmumu pāriet uz kuģi un
partner with Apple in an effort to
partneris ar Apple, cenšoties
remain competitive Nintendo which gain
saglabāt konkurētspējīgu Nintendo, kas gūst labumu
mass popularity in the 80s is staggering
masveida popularitāte 80. gados ir satriecoša
behind the video game industry due to
aiz videospēļu industrijas
overwhelming competition from facebook
konkurence no facebook
and apple iphone nintendo president
un Apple iPhone Nintendo prezidents
satoru iwata is being urged by the
satoru iwata mudina
brands investors to partner with apple
zīmoliem investoriem partneri ar ābolu
in order to prevent the multinational
lai novērstu starptautiskos uzņēmumus
corporation from losing market
sabiedrību zaudēt tirgu
share2 new competitors a lot awadhi the
dalīties ar 2 jauniem konkurentiem, kas ir awadhi
president however said he has no
prezidents tomēr teica, ka viņam nav
intention of producing atento games for
nodomu ražot atento spēles
any products except its own but with the
jebkurus produktus, izņemot tās pašu, bet ar
underwhelming sales of the Nintendo 3ds
Nintendo 3ds pārdošana
investors are encouraging a Wadi to
ieguldītāji rosina Wadi
reconsider his release strategy which
pārskatīt viņa atbrīvošanas stratēģiju, kas
involves lowering prices of existing
ietver esošo cenu pazemināšanu
product offerings in order to attempt a
produktu piedāvājumus, lai mēģinātu
comeback hmm that sounds like dangerous
atriebība hmm, kas izklausās kā bīstama
ground to be on I know like investors
es zinu kā ieguldītāji
would say hey get out seriously yeah
teiktu, ka esiet nopietni jā, jā
seriously the US military scientists
nopietni ASV militāristi
have lost contact with an unnamed
ir zaudējuši kontaktu ar nenosauktu
hypersonic experimental aircraft on a
hipersoniskā eksperimentālā lidmašīna a
second test flight officials have said
otrās pārbaudes lidojuma amatpersonas ir teikušas
the Falcon hypersonic test vehicle to
Falcon hipersoniskā testa transportlīdzeklis
HTV to successfully separated from its
HTV veiksmīgi atdalās no tā
rocket but lost contact shortly on to
raķete, bet tuvākajā laikā zaudēja kontaktu
its glide phase space fish what have you
tās glisādes posma kosmosa zivis, kas jums ir
done it is I see it oh boy the plane is
darīts, tas ir es redzu, ka oh boy plakne ir
designed to travel at Mach 20 or 20
paredzēti braucieniem ar 20 vai 20 mašīnām
times the speed of sound the Falcon
reizes lielāks par Falcon skaņu
project is part of the US Defense
projekts ir daļa no ASV aizsardzības
Department's plans to develop a rapid
Departamenta plāni strauji attīstīties
strike weapons system a hypersonic plane
streikot ieroču sistēmu hipersoniskā plaknē
could potentially enable the US military
ASV militāro spēku
to hit targets anywhere in the world in
lai sasniegtu mērķus visā pasaulē . \ t
under an hour wow that's where I shuttle
zem stundas, wow tas, kur es turpinu transportēt
program has done got us in space
programma ir devusi mums kosmosā
understood the van on the sale of
sapratu furgonu par pārdošanu
Samsung's Galaxy Tab 10.1 across Europe
Samsung Galaxy Tab 10.1 visā Eiropā
has been temporarily lifted while a
ir īslaicīgi atcelts, kamēr a
court looks at whether the original
tiesa izskata, vai oriģināls
ruling was appropriate the band was
lēmums bija piemērots, grupa bija
brought in Germany brought up Germany
Vācijā
following a patent dispute with Apple it
pēc patenta strīda ar Apple
accused Samsung of slavishly copying the
apsūdzēja Samsung par slavishly kopēšanu
design of the time pad but questions
laika plāna dizains, bet jautājumi
were raised over whether the dussel Dorf
tika izvirzīti, vai dussel Dorf
court had the right to instigate an EU
tiesai bija tiesības ierosināt ES
went an eu-wide band all across the
visā eu diapazonā
European Union Apple is also facing
Eiropas Savienība Apple arī saskaras
accusations that the document that held
apsūdzības, ka dokuments, kas notika
to gain the original injunction on sales
iegūt sākotnējo rīkojumu par pārdošanu
of the galaxy tab in Europe appears to
galaktikas cilni Eiropā
misrepresent the devices similarity to
nepareizi atspoguļo ierīču līdzību
the iPad
iPad
a side-by-side comparison of the two
salīdzinājums starp abiem
tablets features a squash pitcher of the
tabletes satur skvoša krūzi
galaxy tab making it look identical in
galaktikas cilne, kas padara to identisku
size and shape the galaxy's Australian
galaktikas Austrālijas lielums un forma
release has been delayed because of a
atbrīvošana ir aizkavējusies a
similar lawsuits example guys supposed
līdzīgi tiesas prāvas, piemēram, puiši
to know how to work with photo
zināt, kā strādāt ar fotogrāfiju
manipulation hey seriously I'm not
manipulācija hei nopietni es neesmu
saying a word mmm pressing onward
sakot vārdu mmm, nospiežot tālāk
telescopes looking for an
teleskopi meklē
extraterrestrial intelligence should
ārzemju inteliģencei
reopen within a few weeks after donors
atsākt dažu nedēļu laikā pēc donoriem
replaced income loss in public funding
aizstāja ienākumu zaudējumus valsts finansējumā
cuts the search for extraterrestrial
samazina ārzemju meklēšanu
intelligence seti institute how to shut
izlūkošanas seti institūts, kā slēgt
the 30 million dollar or 18 point three
30 miljoni dolāru jeb 18 punkti trīs
million dollar path or million-dollar
miljonu dolāru
pounds million pounds the Allen
mārciņas miljoniem mārciņu Allen
telescope array in April so that stinks
teleskopu masīvs aprīlī tā, ka tas smird
oh shut down donors include an actress
oh slēgt donori ir aktrise
you may know Jodie Foster who raised
jūs varat zināt Jodie Foster, kurš pacēla
more than two hundred thousand dollars
vairāk nekā divi simti tūkstoši dolāru
the 42 radio telescopes in Northern
42 radio teleskopi ziemeļos
California search for space potential
Kalifornija meklē kosmosa potenciālu
signals from alien life-forms hmm space
signāli no svešzemju dzīves veidiem
fish no no no no miss Foster was one of
zivis nē nē nē nav garām Foster bija viens no
more than 2,400 people who contributed
vairāk nekā 2400 cilvēku, kas piedalījās
to the overall fun to save the Allen
vispārējo jautrību, lai saglabātu Allen
telescope array she played the lead role
teleskopa masīvs viņai bija vadošā loma
as an astronomer looking for evidence of
kā astronoms, kas meklē pierādījumus
aliens in the 1997 film contact maybe
ārzemnieki 1997. gada filmu kontaktā varbūt
you've seen it maybe you haven't any way
jūs to redzējāt , varbūt jūs nekādā veidā neesat
you can get these full stories online
jūs varat iegūt šos pilnos stāstus tiešsaistē
our website category 5 DV / newsroom the
mūsu mājas lapas kategorija 5 DV / ziņu telpa
category five dot TV news room is
kategorija pieci dot TV ziņu telpa ir
researched by boy w Nash with
pētīja zēns w Nash ar
contributions from our fabulous
mūsu pasakains ieguldījums
community of viewers if you have an
skatītāju kopiena, ja jums ir
incredible story you think's worthy of
neticami stāsts, ko jūs domājat
honor mention send us an email at news
goda pieminēšana nosūtiet mums e-pastu jaunumos
your category 5 TV I know invisible
jūsu 5. kategorijas TV, ko es pazīstu
mutant did and we thank you for that so
mutants darīja, un mēs pateicamies par to
from the category five dock TV news room
no piecu kategoriju doku TV ziņu telpas
I'm Hillary Rumble Hillary thank you so
Es esmu Hillary Rumble Hillary paldies jums
much the category five technology TV
daudzu kategoriju tehnoloģiju TV
newsroom tonight is brought to you by
šovakar jums tiek piedāvāta ziņu telpa
pogoplug cat five dot TV / pogoplug and
pogoplug kaķis pieci dot TV / pogoplug un
planet calypso cat five dot TV / Calypso
planētas calypso kaķis pieci dot TV / Calypso
have you ever wanted to grace the cover
tu esi kādreiz gribējis žēlastību
of a magazine um yeah but there you go
no žurnāla um jā, bet tur jūs iet
of a magazine now you can with the GNU
žurnāla tagad varat ar GNU
image manipulation program awesome I
attēlu manipulācijas programma awesome I
hope that that was vaisya enough Fosbury
ceru, ka tas bija pietiekami mazja Fosbury
based pretty base we're using this new
pamatota diezgan bāze, mēs izmantojam šo jauno
console today not to get sidetracked but
konsole šodien, lai nesaņemtu apietu, bet
music pro sent this our way thanks music
Mūzikas pro nosūta šo mūsu ceļu, pateicoties mūzikai
pro 10 input to bus mixer it's behringer
pro 10 ieeja autobusu maisītājā, tas ir behringer
it's as nx100 to be and that's what
tas ir kā nx100
we're broadcasting through tonight and
mēs pārraidām šovakar un
that's because all the other craziness
tas ir tāpēc, ka viss craziness
that we've gone through with the issues
ka mēs esam saskārušies ar šiem jautājumiem
with the microphones and all the
ar mikrofoniem un visu
swapping of liars and finally we thought
mantinieku maiņa un beidzot mēs domājām
we had a good wire and they they were
mums bija labs vads un viņi bija
weak and it broke the mixer it broke the
vājš un tas izjauca maisītāju, kas lauza
mixer our phantom power supply blew out
maisītājs mūsu fantoma barošanas avots izplūst
this is a phantom mike as you know so
tā ir fantoma mike, kā jūs zināt
anyways so they said okay well here take
jebkurā gadījumā viņi teica, ka labi
this we're gonna get the other one fixed
šo mēs esam gonna get otrs fiksēto
up and we'll figure it out but so this
un mēs to sapratīsim, bet tā
is what we're using tonight it's kinda
ir tas, ko mēs šovakar lietojam, tas ir labs
nice beauty it's kind of nice i think so
jauki skaistums tas ir patīkami, manuprāt
i think i will twitpic a picture of what
Es domāju, ka es divkāršu priekšstatu par to, kas
the what the mixer actually looks like
tas, ko maisītājs tiešām izskatās
here we go and for those who maybe don't
šeit mēs ejam un tiem, kas varbūt nav
know what a twit pic is you should get
ziniet, kas ir twit pic
on the twitter not twitter just kidding
par čivināt nav čivināt tikai kidding
twitter com people are like the Twitter
twitter com cilvēki ir kā čivināt
the Twitter machine yeah and I hate to
čivināt mašīna jā, un es naida
zoom in but there is my twitter handle
tuvināt, bet ir mans čivināt rokturis
so if you would like to follow me on
tāpēc, ja jūs vēlētos sekot man
twitter this picture is just about to go
Čivināt šo attēlu ir tikai gatavs iet
up and make sure you follow Robbie
un pārliecinieties, ka sekojat Robbie
Ferguson on Twitter easy that's me now
Ferguson uz čivināt viegli tas ir tagad
you'll know what we're talking about and
jūs zināt, par ko mēs runājam, un
you're gonna love some of the the
jūs gonna love daži no
ornament ornamentations here it's pretty
ornamentu rotājumi šeit ir diezgan
pretty pretty nice I'm thinking about
diezgan jauki, es domāju
the Star Trek
Star Trek
start there you go it's up check out
sākt tur jūs iet tas ir izbraukšana
twitter.com / Robbie Ferguson yeah you
twitter.com / Robbie Ferguson jā jūs
don't see that I don't know what I'm
neredzu, ka es nezinu, ko es esmu
looking at oh yeah viewers will know
skatoties uz oh yeah skatītājiem būs zināt
viewers will not you'll know when you
skatītāji jums nebūs zināms, kad jūs
know mmm when you follow me on twitter
ziniet mmm, kad jūs sekojat man čivināt
there you go Katie it'll also go up on
tur jūs iet Katie tas arī iet uz augšu
our homepage category five dot TV as
mūsu mājas lapas kategorija pieci dot TV kā
well because we have a twitpic
labi, jo mums ir divkāršs
application on the left-hand side there
kreisajā pusē
alright so i was saying magazine covers
labi, tāpēc es teicu žurnāla vākus
yes my dream come true to be on a
jā, mans sapnis ir piepildījies
magazine GNU image manipulation program
žurnāla GNU attēlu manipulācijas programma
is a fabulous image editor that is
ir pasakains attēlu redaktors
absolutely free to download to use to
pilnīgi bez maksas lejupielādēt, lai to izmantotu
install to share to send to your mom
instalējiet, lai koplietotu, lai nosūtītu mammai
whatever you want to do it's free for
ko jūs vēlaties darīt, tas ir bezmaksas
you ok GI MP dot org or gimp as some may
jūs labi GI MP dot org vai gimp kā daži var
say by my beer gap well are you talking
teikt, ka mana alus plaisa labi runā
about my hair ear perrier at room
par manu matu auss sargu telpā
temperature green Eminem's um gimp yeah
temperatūra zaļa Eminem's um gimp yeah
there it is beauti beautiful go down
tur ir skaists skaists iet uz leju
ways down the page this is gimp.org
veidiem, kas atrodas uz leju, tas ir gimp.org
downloads for unix windows mac OS 10
lejupielādes unix windows mac OS 10
it's free go grab it okay so now that
tas ir bezmaksas iet greifers to labi tā tagad
you've got that installed because that's
jums tas ir uzstādīts, jo tas ir
literally how long it took let's get it
burtiski, cik ilgs laiks pagāja pieņemsim iegūt
let's get a picture what we're gonna do
pieņemsim attēlu, ko mēs darīsim
I've got a camera all set up and ready
Man ir uzstādīta kamera un tā ir gatava
for us we're gonna get ourselves to to
mums mēs gribēsim sevi
grace this wonderful magazine called
šo brīnišķīgo žurnālu sauc par žēlastību
category 5 g's come true wonderful it's
kategorija 5 g piepildās brīnišķīgi tas ir
what you've always wanted it is being on
tas, ko jūs vienmēr esat vēlējies, tas notiek
category 5 was one of my dreams there it
5. kategorija bija viens no maniem sapņiem
is check that off and now magazine this
ir pārbaudīt, ka off un tagad žurnāls to
red letter day it's a red letter day
sarkanā burtu diena ir sarkana burtu diena
okay so let's take a picture that this
labi, tāpēc pieņemsim attēlu, ka tas
is this is gonna grace the cover of
vai tas ir žēlastības segums
amazing I don't know what to do you
pārsteidzošs, es nezinu, ko darīt jums
don't know what to do well we're gonna
nezinu, ko darīt labi, mēs spēsim
use have a picture taken here we go
mēs izmantojam attēlu, ko mēs uzņemamies
you're kind of blocked by the by the
jūs veida bloķējusi ar
thing there Murph weekend ok I'll this
lieta tur Murph nedēļas nogalē ok es ņemšu šo
practice my face this is like um there
praktizēt manu seju, tas ir kā tur
we go photo ok so we've got the nice
mēs ejam foto ok, tāpēc mums ir jauki
backdrop that's gonna do nicely on our
fons, kas labi darīs mūsu
on our magazine cover this is the
mūsu žurnālā tas ir
category 5 magazine which I hear they're
5. kategorijas žurnāls, ko es dzirdu
actually producing in the UK can we get
faktiski ražo Lielbritānijā mēs varam iegūt
a copy if you know something about that
kopiju, ja kaut ko par to zināt
pop me an email and let me know what
pop man e-pastu un ļaujiet man zināt, kas
what the deal is and what what you need
kāds ir darījums un kas jums ir nepieciešams
us to do but here will help you out by
mēs to darām, bet šeit palīdzēsim
creating a cover for you ok so back to
izveidojot vāciņu, lai jūs to darītu
back i think is probably the way to do
atpakaļ es domāju, ka, iespējams, ir veids, kā to darīt
this I agree ok big smile yeah mm-hmm
tas es piekrītu ok lielo smaidu yeah mm-hmm
come on camera yea big smile yeah
come on kamera Jā lielu smaidu jā
alright this this is gold guys there we
labi, tas ir zelta puiši
go oh what the okay well I'll share that
iet oh, ko labi labi es dalīties, ka
one with you but it won't be it won't be
viens ar jums, bet tas nebūs tas nebūs
the one for the magazine cover come on
ieslēdzas žurnāla vāka
smile okay okay a true smile for our
smaids ir labi, ja mums ir taisnība
wonderful category 5 magazine waiting
brīnišķīgs 5. kategorijas žurnāls
yeah okay oh that's not so bad I look
jā, labi, oh, tas nav tik slikti, ka es uzskatu
like a bit of a dork this is what you're
kā mazliet dork, tas ir tas, ko jūs esat
gonna run them to this is exactly what
gonna palaist tos uz šo ir tieši tas, ko
you're gonna run into do you know what
jūs gāžaties, vai jūs zināt, ko
the last me who has space fish in it so
pēdējais, kas man ir kosmosa zivis
that's good I look started how long do
tas ir labi, es paskatos sāku, cik ilgi
we here all night yep exactly this is
mēs šeit visu nakti tieši tas ir
what the show is all about okay how's
par ko rāda viss, kas ir labi
that one it's good is that good for our
ka tas ir labi, ka tas ir labs mūsu
cover okay except alright so let's let's
segt labi, izņemot alright, tāpēc pieņemsim
get out of that so we have our photo
izkļūt no tā, lai mums būtu mūsu fotogrāfija
after here's our photo link photo
pēc tam šeit ir mūsu foto saite
session we are now ready to move on to
mēs esam gatavi pāriet uz šo sesiju
the next stage thank you d man 810 who
nākamais posms paldies d man 810, kurš
makes a keen observation that Robbie
rūpīgi novēro Robbie
looks like a dork wait he said never
izskatās kā dork gaidīt, viņš teica nekad
looks like a dork oh did he say never
izskatās kā dakša, vai viņš teica nekad
yeah oh no it was a cop that's not true
jā, nē, tas bija policists, kas nav taisnība
ok so I'm gonna I'm just gonna grab this
ok, tāpēc es esmu gonna es tikai gonna greifers šo
now that I've got that photo taken
tagad , kad esmu ieguvis šo fotogrāfiju
perfect
ideāls
okay let's see what we can do by night
pieņemsim redzēt, ko mēs varam darīt naktī
yeah this is gonna be fun so fix that
jā, tas būs jautri, lai to atrisinātu
will be our last picture I think or one
būs mūsu pēdējais attēls, ko es domāju vai vienu
of the last pictures that we took let's
no pēdējiem attēliem, kurus mēs pieņēmām
see oh no not now that's definitely not
redzēt, nē, ne tagad, tas noteikti nav
done I look sad when you're definitely
darīts Es skumji, kad jūs noteikti esat
stunned okay no false know is that the
apdullinātas labi nav nepatiesu zināt, ka
one okay now with the GIMP we're gonna
tagad labi ar GIMP mēs
right click on the image and go open
ar peles labo pogu noklikšķiniet uz attēla un atveriet
with GIMP image editor you're gonna be
ar GIMP attēlu redaktoru jūs būsiet
able to that in Windows whatever can you
tas, ko jūs varat veikt sistēmā Windows
right click on a mac poem actually you
labo klikšķi uz Mac dzejoli faktiski jūs
can I figured out how to do that with
es varu saprast, kā to izdarīt ar
with your max key oh you just install a
ar savu maksimālo taustiņu oh jūs vienkārši instalējat a
USB mouse wireless oh not figurative
USB peles bezvadu programma nav attēla
remoting that I'm not promoting anything
atgādinot, ka es neko nedomāju
I'm indifferent yeah you've never used a
Es esmu vienaldzīgs, ja jūs nekad neesat izmantojis a
mac are you talking about onward and
Mac tu runā tālāk un
that first okay so this is my big debut
ka pirmais labi, tāpēc šī ir mana lielā debija
no magazine here we go typesetting and
neviens žurnāls šeit neatrodas uzrakstīšanā un
I'm so excited I am getting her set up
Es esmu tik satraukti, ka es viņu izveidoju
barely handle it knowing it is content
tikko to apstrādāt, zinot, ka tas ir saturs
once we get the cover I'll wait is
kad mēs saņemsim vāku, es gaidīšu
content what are we gonna write about
saturs, ko mēs rakstīsim
well that's up to the guys in the UK Oh
labi tas ir atkarīgs no vīriešiem Apvienotajā Karalistē Oh
absolute wonder what they write I have
absolūts brīnums, ko viņi raksta, man ir
no I write like our tweets are like all
nē, es rakstu kā mūsu tweets ir līdzīgi visiem
of my fights Joe just a book about our
manas cīņas Džo tikai grāmata par mūsu
chase there you go all my one-liners who
Chase tur jūs iet visu manu viena-līnijpārvadātāju, kas
knows a magazine cover is generally
zina, ka žurnāla vāks parasti ir
gonna be eight and a half inches wide by
būs astoņi ar pusi collas plata
11 inches high true right it's a piece
11 collu augsts patiesais tiesības tas ir gabals
of paper so what we want to do is we
papīra, lai to, ko mēs vēlamies darīt, mēs esam
want to crop out this image in such a
vēlaties izvilkt šo attēlu šādā a
way that it's going to work with in that
tādā veidā tas darbosies
proportion so I've created a marquee
proporcionāli, tāpēc es esmu izveidojis telti
using the square marquee the rectangular
izmantojot taisnstūrveida laukumu
select tool and you can resize that move
atlasiet rīku, un jūs varat mainīt pārvietošanas izmērus
it around and we want it to fit within
tā apkārt, un mēs vēlamies , lai tā atbilstu
the proportions of eight and a half by
astoņu ar pusi proporcijas
11 so I'd say that's pretty close I'm
11 Tāpēc es teiktu, ka es esmu diezgan tuvu
going to right-click I'm going to go
noklikšķināšu uz labo pogu, es eju
image crop to selection and I'm going to
attēla apgriešana, lai izvēlētos, un es eju
go image scale image and let's see how
dodieties uz attēla mēroga attēlu un redzēsim, kā
much this is actually in pixel there in
daudz tas faktiski ir pikseļos
inches pardon me so 35 38 so now let's
collas apžēlot mani tik 35 38 tāpēc tagad pieņemsim
this is for print remember so let's do
tas ir drukāšanai, atcerieties, ka darīsim
good dpi pixels per inch or dots per
labas dpi pikseļi uz collu vai punktiem
inch at 300 that's your your your normal
collas pie 300, kas ir tavs jūsu parasts
quality for print that's really
kvalitāte drukāšanai, kas patiešām ir
generally what you want to be using now
parasti to, ko vēlaties izmantot tagad
in this case our camera doesn't quite
šajā gadījumā mūsu kamera nav gluži
get us there to 300 DPI the way that I
nogādājiet mūs līdz 300 DPI, kā es
can see that is that when I set it to
var redzēt, ka ir tā, ka tad, kad es noteikti to
300 it's not eight and a half by 11 so
300 tas nav astoņi ar pusi ar 11
what I'm going to do is I'm going to
ko es darīšu, es esmu gatavojas
slowly click the down arrow here and I'm
lēnām noklikšķiniet uz lejupvērstās bultiņas šeit un es esmu
going to bring this down until either
lai to panāktu, līdz pat
the width reaches eight and a half or
platums sasniedz astoņus ar pusi vai
the height reaches 11 and you'll see
augstums sasniedz 11 un jūs redzēsiet
this is set to inches okay I'm going
tas ir iestatīts uz collām labi, es eju
down those are proportional that's what
tie ir proporcionāli, tas ir
this guy does and decrease in the
šis puisis dara un samazinājumam
resolution until we get eight there's
izšķirtspēja, līdz mēs saņemsim astoņus
eight and a half and now we need to
astoņi ar pusi, un tagad mums ir nepieciešams, lai
reach 11 there we go okay so that's
sasniegt 11 tur mēs ejam labi, tas ir
perfect so we've got eight point six
perfekts, tāpēc mums ir astoņi punkti seši
four three by 11 our resolution is 252
četras trīs līdz 11 mūsu rezolūcija ir 252
and we're going to change our
un mēs mainīsim savu
interpolation to sink its going to just
interpolācija, lai izlietotu tās taisnīgumu
resize the image we won't notice a
nemainīsim attēla izmērus
difference because really the image is
atšķirība, jo tiešām attēls ir
the same size a little bit different but
tas pats izmērs nedaudz atšķiras, bet
the resolution is ready for print so now
tagad izšķirtspēja ir gatava drukāšanai
I'm going to switch back to what I've
Es esmu gatavojas pāriet atpakaļ uz to, ko es esmu
done is image canvas size ok now we're
izdarīts ir attēla audekla izmērs ok tagad mēs esam
not doing image size we're not resizing
mēs nepārveidojam attēla izmēru
the image we're resizing just the size
attēls, kuru mainām tikai izmēru
of the image not actually shrinking it
attēla faktiski nesamazinās
down or we're only gonna we're going to
vai mēs tikai gaidām
crop basically we're going to change the
kultūraugu pamatā mēs mainīsim
size of the the canvas ok so I'm going
izmērs no audekls ok, lai es eju
to unselect this chain link which makes
atcelt šo ķēdes posmu, kas rada
it so that it's proportional because
tā tā ir proporcionāla, jo
then if I change this to 8.5 then my 11
tad, ja es to mainīšu uz 8,5, tad mans 11
all of a sudden becomes 10 so that's no
pēkšņi kļūst par 10, tāpēc tas nav
good so what I want to do is I want to
labi, lai to, ko es gribu darīt, ir es gribu
unlink that and I want to go 8.5 x 11 ok
atvienojiet to un es gribu iet 8,5 x 11 ok
and then I hit center so that it's
un tad es sasniedzu centru, lai tas būtu
enters the image within that eight and a
iekļūst attēlā tajā astoņās un a
half by 11 I go resize and it's actually
pusi no 11 Es mainīšu izmērus un tas patiesībā ir
just cropped in those edges ever so
tikko apgriezts šajās malās
slightly you can see here it's like it's
nedaudz jūs varat redzēt šeit tas ir kā tas ir
just a couple of pixels on the edge ok
tikai pāris pikseļi uz malas ok
next up what we're going to need is
blakus tam, kas mums būs vajadzīgs
you're going to need a logo for your
jums vajadzēs logotipu savam
your magazine in our case we've got a
mūsu žurnāls mūsu gadījumā mums ir
mate because krista made us a wonderful
tāpēc, ka krista mūs padarīja par brīnišķīgu
logo for
logotips
beauty for the show so I'm gonna grab
skaistums šovam, tāpēc es esmu gatavs
that off of our trusty network awesome
ka no mūsu uzticamā tīkla laba
mm-hmm I'm just going to use the word
mm-hmm Es tikai gatavojos izmantot šo vārdu
mark here so here we go so I'm going to
atzīmēt šeit, lai šeit mēs iet, lai es eju
grab that I'm going to open it with the
greifers, ka es to atvērtu ar
GIMP now observe the width of this image
GIMP tagad ievēro šī attēla platumu
is because it's a very high resolution
ir tāpēc, ka tā ir ļoti augsta izšķirtspēja
at six seven thousand 629 wide ok so
seši septiņi tūkstoši 629 plati ok
this much wider than our image which is
tas ir daudz plašāks par mūsu tēlu
to 142 so let's actually resize this
līdz 142, lai to faktiski mainītu
logo remember don't ever save over top
logotips atcerieties , ka nekad nesaglabājat virsū
of your master what did I say that was
jūsu kapteinis, ko es to teicu
to 142 so this one I want to make it a
līdz 142, tāpēc es to gribu padarīt
little bit less than that so this is
mazliet mazāks par to, lai tas būtu
proportional to one to one let's do 30
ir proporcionāls vienam pret vienu
okay just so it's a little bit smaller
labi, tāpēc tas ir mazāks
than the actual size remember that it's
nekā faktiskais izmērs atcerieties, ka tas ir
sink it's going to give us better
izlietne tas dos mums labāku
interpolation better quality ok now i
interpolācija labāka kvalitāte ok tagad i
control a to highlight all control C to
kontrolēt a, lai izceltu visu vadību C līdz
put it in my clipboard and then go back
ielieciet to savā starpliktuvē un tad atgriezieties
to this canvas control V and now it's
uz šo audekla kontroli V un tagad tas ir
part of that image but I want to right
daļa no šī attēla, bet es gribu labi
click and go that's weird how it centers
noklikšķiniet un iet, kas ir dīvaini, kā tas centrē
layer new layer now in our layers pain
slāņa jaunais slānis tagad mūsu slāņos sāpes
we have these two layers one of them is
mums ir šie divi slāņi, viens no tiem ir
our background one of them is our word
mūsu fons viens no tiem ir mūsu vārds
mark let's select our word mark I'm
zīme pieņemsim izvēlēties mūsu vārdisko preču zīmi, es esmu
going to go to the move layer right here
gatavojas doties uz pārvietošanas slāni tieši šeit
move tool I'm going to single click
pārvietojiet rīku Es gatavoju vienu klikšķi
outside of the layer and then use the
ārpus slāņa un pēc tam izmantojiet
shift up arrow to move it up ok and I'm
pārvietojiet augšupvērsto bultiņu, lai to pārvietotu ok, un es esmu
going to put it right about there ok now
tagad to darīs pareizi
I'm going to turn off that layer so now
Es tagad izdzēšu šo slāni
it looks like that I'm going to select
izskatās, ka es izvēlētos
my background layer and I'm going to
mans fona slānis un es eju
grab this lasso tool ok we're going to
greifers šo laso rīku, ko mēs gatavojamies
zoom in on our image i'm not going to do
tuviniet mūsu attēlu, ko es nedomāju darīt
this using the computer zoom the screen
to, izmantojot datoru, tālummaiņu
zoom instead i'm going to actually hit
tālummaiņa tā vietā, lai es patiešām sasniegtu
shift plus i'm zooming weigh in on our
maiņa plus es esmu pietuvināts nosver mūsu
image so that we get right in there
lai mēs nonāktu tur
you can see all my acne ok now I'm going
jūs varat redzēt visu manu pinnes ok tagad es esmu iet
to enable the logo and I see that it
lai logo, un es redzu, ka tas
comes down to about here on my head so
nāk uz leju, lai šeit uz galvas tā
I'm going to disable it i'm going to
Es gatavojos to atspējot, es esmu gatavojas
start just below where the logo begins
sākas tieši zem loga sākuma
and I've single clicked now you see that
un es uzreiz noklikšķināju, jūs to redzat
Marky it's created a line i'm going to
Marky tas ir izveidojis līniju, kuru es gatavojos
click click click on the shape of my
noklikšķiniet uz noklikšķiniet uz noklikšķiniet uz manas formas
head and it's creating a nice marquee
galvu un tas rada jauku telti
around my head thing that brought this
ap manu galvu, kas to cēla
up as you as you'll see is that we
kā jūs, kā jūs redzēsiet, ka mēs
actually have some desktop wallpaper
faktiski ir dažas desktop wallpaper
available that look similar to a
kas ir līdzīgi a
magazine cover and viewers have been
žurnāla vāks un skatītāji
emailing and saying hey how do we how do
pa e-pastu un sakot, kā mēs to darām
we actually do that can you do a
mēs to darām, jūs varat darīt
tutorial so here we go so you see what
apmācība, tāpēc šeit mēs ejam, lai jūs redzētu, kas
I'm doing is I'm click click click so
Es daru, ja es noklikšķiniet uz Noklikšķiniet uz klikšķi
that I get this nice marquee basically
ka man šis jaukais telts pamatā ir
clicking there click there click there
noklikšķinot tur noklikšķināt tur noklikšķiniet
click there click there let's turn back
noklikšķiniet uz tur noklikšķināt tur atgriezīsimies
on our logo we don't need to go any
uz mūsu logotipa mums nav jāiet
further down I'm going to grab this and
tālāk uz leju es esmu gatavojas greifers šo un
go across to Hillary where we're gonna
pāriet uz Hillary, kur mēs gribam
touch your hair there oh you've got a
pieskarieties matiem tur oh
straight one right there just so you
taisni tieši tur, lai jūs
know maybe you just fix that one I saw
ziniet, varbūt jūs vienkārši salabojat to, ko es redzēju
there ok now I'm not gonna get too
tur labi tagad es arī nesaņemšu
precise with the hair because we don't
precīzi ar matiem, jo mums nav
need to be that incredibly precise with
ir jābūt neticami precīzam ar
it not with those flyaways we don't not
tas nav ar tiem, kas mums nav
with those little ones yeah you got I
ar tiem mazajiem , kas tev ir
have a few of those two you just
jums ir daži no šiem diviem jums vienkārši
couldn't see them ok see what I'm doing
nevarēja redzēt tos ok redzēt, ko es daru
is I'm kind of going around it and
es esmu sava veida ap to un
making some little points and stuff to
padarot dažus mazus punktus un sīkumus
make it so that looks like I've traced
dariet to tā, ka izskatās, ka esmu izsekojis
around your hair nice okay turn back on
ap jūsu matiem jauki labi, atkal ieslēdziet
the logo see where it is see I'm still
logotips redz, kur tas ir redzams
in the logo okay so keep going keep
logotipā ir labi, lai turpinātu
going there we go i think we're probably
iet tur mēs ejam, es domāju, ka mēs, iespējams, esam
out of the word mark now outside of our
no vārda, kas tagad atrodas ārpus mūsu
logo so let's turn it back on yes okay
logotips, lai ieslēdziet to atpakaļ uz jā labi
so now i'm going to go- okay be careful
tāpēc tagad es eju - labi esiet uzmanīgs
that you don't click somewhere where
ka jūs nekur nespiežat
you're going to lose your marquee that
jūs zaudēsiet savu telti
you just created i'm going to go see
jūs tikko izveidojāt, es eju redzēt
where the the word mark is i'm going to
kur vārdiskais apzīmējums es esmu
outside of that i'm clicking on that
ārpus tā es noklikšķinu uz tā
that that that and then i'm going to
ka tas un tad es esmu gatavojas
wrap it up at the side of my head now
tagad ielieciet to galvas sānos
we've got this perfect marquee that's
mums ir šī perfekta telts
going just around our heads okay now
notiek tepat mūsu galvām labi tagad
what we're going to do is we're going to
mēs darīsim to, ko mēs darīsim
select the pasted layer which is our
atlasiet ielīmēto slāni, kas ir mūsu
logo we're going to right click and
logotipu mēs noklikšķināsim ar labo klikšķi un
we're going to go add layer mask and the
mēs ejam pievienot slāņa masku un
zoom in a little bit for those of you
pietuviniet mazliet tiem, kas no jums
who aren't in HD tonight add layer mask
kas šovakar nav HD, pievieno slāņa masku
I'm doing this to the word mark layer
Es to daru ar vārdisku preču zīmi
our logo okay and it gives you some
mūsu logotips ir labi, un tas dod jums dažas
options as to how do you want to apply
iespējas, kā jūs vēlaties pieteikties
that layer mask and what we're going to
ka slāņa maska un ko mēs gatavojamies
do is we're going to say selection
darīt, ja mēs gribam teikt izvēli
because that's what we've done we're
tāpēc, ka mēs to esam darījuši
going to go ad and watch what happens
dodas uz reklāmu un skatīsies, kas notiek
here instantaneously it's created a mask
šeit uzreiz tiek radīta maska
which is that shape around our logo and
kas ir šī forma ap mūsu logo un
so it looks like that and now if I use
tāpēc tas izskatās un tagad, ja es izmantoju
the Select tool to deselect we've got
atlasiet rīku, lai atceltu atlasi
that look that you see on that machine
tas, ko jūs redzat šajā mašīnā
code right so you're actually falling
kods labi, lai jūs faktiski krīt
the the words are actually behind our
vārdi ir faktiski aiz mūsu
heads as far as that goes we can
galvas, cik tas ir iespējams
experiment a little bit with the opacity
eksperimentēt mazliet ar necaurredzamību
of that layer you can choose some
no šī slāņa jūs varat izvēlēties kādu
different you can maybe screen it or you
atšķiras, iespējams, var to ekrānu vai jūs
know there may be an option that works
zināt, ka var būt iespēja, kas darbojas
better depending on your back background
labāk atkarībā no aizmugures fona
so what I'm doing is I'm changing the
tā, ko es daru, es mainu
layer mode depending on the background
slāņa režīms atkarībā no fona
that that you have behind you those will
ka jums ir tie, kas jums būs
work either better or not so good grain
strādāt labāk vai ne tik labi
merge to me looks pretty good because
saplūst ar mani izskatās diezgan labi, jo
see what you get is you can actually see
redzēt, ko jūs saņemat, jūs faktiski varat redzēt
the drapes through the word mark and it
drapērijas caur vārdu un to
looks a little bit like they're actually
izskatās mazliet kā viņi patiesībā
a part of the drapes okay so there's the
daļa no drapērijām labi, tāpēc tur ir
first bit of our magazine cover okay
pirmais mūsu žurnāla vāciņš ir labi
let's switch our logo back to normal I
ieslēdzīsim logotipu atpakaļ uz normālu I
want it to be pretty vibrant I think
es domāju, ka tā ir diezgan dinamiska
it's even though I think that looks cool
tas ir pat ja es domāju, ka tas izskatās foršs
like for a magazine we need it to be
piemēram, žurnālam, kas tam vajadzīgs
nice and bright so I'm going to sample
jauki un spilgti, tāpēc es eju uz paraugu
the color of our word mark which is that
mūsu vārdiskās preču zīmes krāsa, kas ir tā
Doppler tool right there color picker
Doplera rīks ir turpat krāsu atlasītājs
I'm going to grab that green and now
Es gatavojos greifers šo zaļo un tagad
you'll see that let's see i'm gonna i
jūs redzēsiet, ka redzēsim, ka i
have to select my logo layer first click
vispirms noklikšķiniet uz logotipa slāņa
the green and you'll see that my
zaļš un jūs redzēsiet, ka mans
foreground color is now that green okay
priekšplāna krāsu, tagad ir tā, ka zaļš labi
change which layer I'm working with and
mainīt slāni, ar kuriem es strādāju, un
create a black layer I'm going to add
izveidojiet melnu slāni, ko es pievienosim
some text what should we say here
kāds teksts mums būtu jāsaka šeit
actually drag the text area here Robbie
faktiski velciet teksta apgabalu šeit Robbie
Ferguson and Hilary Rumble describe how
Ferguson un Hilary Rumble apraksta, kā
easy it is to create a magazine covers
viegli ir izveidot žurnāla vākus
in the free GNU image manipulation
brīvajā GNU attēlu manipulācijā
program there you go you don't have to
programma tur jums iet, jums nav
use my wording exactly whatever you come
izmantot manu formulējumu tieši to, ko jūs nākt
up with increase my font size sink is
ar palielinātu manu fontu izmēru izlietne ir
over here remember we're working in very
atcerieties, ka mēs strādājam ļoti
high resolution so I'm going to bring
augstas izšķirtspējas, lai es to atvedīšu
that way up you see that text is
tādā veidā jūs redzat šo tekstu
starting to grow into that image there
sāka augt šajā attēlā
there it is okay see that so now we're
tur ir labi redzēt, ka tagad mēs esam
going to do what the what they do in the
gatavojas darīt to, ko viņi dara
magazines we're going to wrap around
žurnāli, kurus mēs iesaiņosim
that we're going to create a new layer
ka mēs izveidosim jaunu slāni
Nessie I've just created a marquee our
Nessie Esmu tikko izveidojis mūsu telti
marquee is going to be transparent this
telts būs pārredzama šo
is a new layer this transparent but I've
tas ir jauns slānis, kas ir pārredzams, bet es esmu
already got a square there I'm going to
tur jau ir laukums, uz kuru es eju
fill it with my background color which
aizpildiet to ar manu fona krāsu
as we know is the perfect match for the
kā mēs zinām, ir ideāls spēles par
green in our logo reorder those two
zaļš mūsu logotipā pārkārto šos divus
layers and now I've got that text right
un tagad man ir šis teksts
on top of that green area so drag that
tā zaļās zonas augšpusē to velciet
down a little bit oh my zoom wants to
uz leju mazliet oh manu tālummaiņu vēlas
Center everything I do there we go use
Centrējiet visu, ko es tur daru, mēs izmantojam
your arrows to nudge
jūsu bultiņas, lai izspiestu
when you have the move tool selected use
ja jums ir izvēlēts pārvietošanas rīks
shift nudge to move it really really
nobīdiet, lai to tiešām tiešām pārvietotu
quickly and you can see that we're
ātri un jūs varat redzēt, ka mēs esam
starting to get a real nice look to our
sākam iegūt īstu jauku izskatu
magazine cover any questions so pardon
žurnāls aptver visus apžēlošanas jautājumus
me so far in the chat room no it almost
man līdz šim tērzētavā nav tā gandrīz
a lot of discussion cool cool all right
daudz diskusiju atdzist atdzesē labi
now I want to move that down but I don't
tagad es gribu to pārvietot, bet man nav
I want to move the text at the same time
Es vēlos pārvietot tekstu vienlaicīgi
so what I'm going to do is I'm actually
tā, ko es darīšu, es esmu patiesībā
going to link these layers so I've
gatavojas sasaistīt šos slāņus, tāpēc es esmu
clicked on the chain link here the chain
šeit ķēdē noklikšķināja uz ķēdes saites
link here so that's my text layer and my
saites šeit, lai tas būtu mans teksta slānis un mans
green bar layer and now when i move that
zaļā josla slānis un tagad, kad es to pārvietoju
green bar it's actually going to move
zaļā josla tas faktiski pārvietosies
the text at the same time so i can put
tekstu vienlaicīgi, lai es varētu likt
that wherever I'd like to go okay so we
lai kur es gribētu iet labi, mēs
can do stuff like that no problem now
nevar darīt, piemēram, nekādas problēmas tagad
going to grab a new color it's going to
gatavojas greifers jaunu krāsu tas notiek, lai
be white we're going to create new text
būsiet balti, mēs radīsim jaunu tekstu
will put this down on the table don't
uzliks to uz galda
miss this week's episode or let's go
palaidiet šīs nedēļas epizodi vai dodieties
don't miss episode 204 timely c25 his
nepalaidiet garām epizodi 204 savlaicīgi c25
next piece right no 204 because that's
nākamais gabals nav 204, jo tas ir
where we're actually doing the tutorial
kur mēs faktiski veicam apmācības
so if anyone ever sees this graphic
tāpēc, ja kāds redz šo grafiku
they'll say hmm I can learn how to do
viņi teiks, ka es varu iemācīties to darīt
this because it's right there and learn
tas ir tāpēc, ka tas ir labi un mācās
how it's done with free tools ok shrink
kā tas tiek darīts ar bezmaksas rīkiem ok shrink
that font down a little bit there we go
tas fontu uz leju mazliet tur mēs ejam
nudge
izspiest
and there we are what do you think I
un tur mēs esam, ko jūs domājat
love it real quick nitty-gritty you can
mīlu to reālu ātri nitty-gritty jūs varat
you can keep going and you can a lot of
jūs varat turpināt un jūs varat daudz
magazine covers are going to have text
žurnālu vāki nāksies teksts
all around and they're going to have all
visapkārt, un viņiem būs viss
different information about the the
cita informācija par
magazine but I think as a as a quick run
žurnāls, bet es uzskatu , ka tas ir ātrs
through using GNU image manipulation
izmantojot GNU attēlu manipulācijas
program that gets you started this is
programma, kas jums sākusi to sākt
category 5 technology TV you'll find us
5. kategorijas tehnoloģiju TV jūs atradīsit mums
at triple w dot pardon me category five
pie trīskāršiem punktiem man apbalvo piecu kategoriju
dot TV maybe i'll let you talk while i
dot TV varbūt es ļaušu jums runāt, kamēr es
have a drink here cheers yes so please
iedzert šeit ovācijām jā, tāpēc, lūdzu
check out our website you can watch this
pārbaudiet mūsu mājas lapā, jūs varat skatīties šo
episode and past episodes check us out
epizode un iepriekšējās epizodes pārbaudiet mūs
who are all about it's your first time
kas viss ir par jūsu pirmo reizi
thanks for joining us and please please
paldies par pievienošanos mums un, lūdzu, lūdzu
come back again join us in the chat room
atgriezieties atkal pievienoties mums tērzētavā
to there's lots of ways to get connected
tur ir daudz veidu, kā iegūt savienojumu
we got the chat room we got the website
mēs saņēmām tērzēšanas istabu, kurā mēs saņēmām vietni
we've got Twitter oh the jealous just
mēs esam ieguvuši Twitter oh greizsirdīgs tikko
goes on and on and now we have our
turpinās un turpinās, un tagad mums ir
magazine cover you want to see one last
žurnāla vāks, kuru vēlaties redzēt pēdējo
trick yeah I do just to really take this
triks jā, es tikai daru to
to the next level bring it all just go
uz nākamo līmeni, tas viss vienkārši iet
home okay real quickly square marquee
mājās labi īsta ātri kvadrātveida telts
and go in how about there okay so i've
un iet, kā par tur labi, tāpēc es esmu
got this marquee that is basically the
ieguva šo pasākumu, kas būtībā ir
center area of our image i'm gonna right
mana attēla centrālā zona es esmu taisnība
click go select feather this is a huge
noklikšķiniet uz go izvēlēties spalvas tas ir milzīgs
image so let's feather it about 500
attēlu, lai pieņemsim, ka tas ir apmēram 500
pixels ok because it's proportional
pikseļi ok, jo tas ir proporcionāls
we're feathering out it's it's 20 100
mēs esam putni, tas ir 20 100
pixels wide so that gives us a nice
pikseļi plati, lai dotu mums jauku
feathered edge now right click select
putnu mala tagad labo klikšķi izvēlieties
invert so now it's the edge it's a frame
apvērst, tāpēc tagad tā ir rāmis
it's that's now selected highlight your
tas ir tagad izvēlēts, izcelt savu
background layer so that's the image
fona slānis, tāpēc tas ir attēls
create a new layer layer new layer
izveidot jaunu slāņa slāņa jauno slāni
transparent select a color and make it
caurspīdīgi atlasiet krāsu un izveidojiet to
black and i'll go edit fill with your
melnā krāsā, un es aizpildīšu, aizpildot ar savu
foreground color which is the black okay
priekšplāna krāsu, kas ir melns labi
and now we start to see this kind of
un tagad mēs sākam redzēt šāda veida
effect so we're really coming out of the
efekts tāpēc mēs tiešām nāk ārā no
page now bring down the opacity of that
lapa tagad samazina tā necaurredzamību
layer a little bit we don't want it to
mazliet mēs nevēlamies
be stark black but now see what this see
esiet melns, bet tagad redziet, ko tas redz
this what this is doing this called a
tas, ko tas dara, sauc par a
vignette and this has given us that real
vinjete, un tas mums ir devis šo reālo
professional edge
profesionāla mala
that real professional touch to that
ka reāls profesionāls pieskāriens tam
image and boom beauty okay real quick
attēla un uzplaukuma skaistums ir īsts ātrs
free tools absolutely free go download
bezmaksas rīki pilnīgi bez maksas lejupielādēt
it gimp.org Windows Mac Linux it's free
tā gimp.org Windows Mac ir bezmaksas
you have no excuse sir or madam none
jums nav attaisnojuma, kungs vai kundze, neviens
none yeah go get it your kids will love
neviens yeah go get jūsu bērni būs mīlestība
it it's back to school time they need
tas ir vajadzīgs skolas laikā
free software image manipulation
bezmaksas programmatūras attēlu manipulācijas
software because kids love to be on
programmatūra, jo bērniem patīk būt
magazine covers I know I do yep I can
žurnāla vāki Es zinu, ka es varu darīt
think of just one kid then kid right
domājiet tikai par vienu bērnu, tad kazlēnu
here yeah all right that's pretty sweet
šeit yeah labi, tas ir diezgan salds
Wow I think you should I think you
Wow es domāju, ka jums vajadzētu domāt
should tweet that the picture yeah yeah
vajadzētu čivināt, ka attēls jā, jā
we'll put it up on our website and on
mēs to ievietosim mūsu tīmekļa vietnē un tālāk
tour pic for sure after the show you can
ekskursiju pic, protams, pēc izrādes, ko vari
download it if you like in high res put
lejupielādējiet to, ja vēlaties, izmantojot augstas izšķirtspēju
it as your desktop background so you can
tā kā darbvirsmas fonu, lai jūs varētu
look at us all day there you go it'd be
paskatieties uz mums visu dienu, kur tu iet
kind of like square bar and if it would
veida, piemēram, kvadrātveida bārs un, ja tas būtu
then the next tutorial we're gonna have
tad nākamā apmācība mums būs
to do is how to set your desktop
darīt, kā iestatīt darbvirsmu
background not to stretch because we're
fona nav stiept, jo mēs esam
both going to be like okay well yeah how
abi būs kā labi
to properly scale an image to create a
lai pareizi izveidotu attēlu, lai izveidotu a
desktop back yeah exactly because I'm
darbvirsmas atpakaļ yeah tieši tāpēc, ka es esmu
envisioning our next screen grabs that
paredzot, ka mūsu nākamais ekrāns to uztver
the viewers are going to send in and
skatītāji sūta un
that's what it's gonna look like I'm so
tas ir tas, ko tas izskatīsies kā es esmu
embarrassed I'll had a few too many hot
neērti, man bija pāris karsts
dogs today hey it's been fun having you
suņi šodien hey tas ir bijis jautri ar jums
here hey thanks for being here yeah
šeit paldies, ka esat šeit
we'll take off yeah it's so great to see
mēs pacelsim yeah, tas ir tik liels, lai redzētu
you you're you're back in town and camp
jūs esat atpakaļ pilsētā un nometnē
is done for the year so sure I don't
tiek darīts par gadu, tāpēc pārliecinieties, ka man nav
know i'm thinking we should just kind of
zinu, ka es domāju, ka mums ir tikai sava veida
push in there that hey maybe you could
spiediet tur, ka varbūt jūs varētu
come back again very soon yeah fantastic
atgriezieties atkal ļoti drīz yeah fantastiski
you heard her everybody so alright yeah
jūs dzirdējāt viņu visu tik labi
i'll see you guys again this isn't the
es jūs redzēšu vēlreiz, tas nav
last to me you think you can get rid of
manuprāt, jūs domājat, ka jūs varat atbrīvoties
me but guess what you can't i'm still
man, bet uzminēt to, ko es vēl nevaru
here we can't whether you even when we
šeit mēs nevaram, vai jūs pat tad, kad mēs
got rid of her she promised that she
atbrīvojās no viņas viņa apsolīja, ka viņa
wouldn't be gotten rid of I know so
nebūtu atbrīvots no man zināms
tricked ya hahaha although it's way past
tricked ya hahaha, lai gan tā ir pagātne
May you've stopped in a few times I know
Vai jūs esat pāris reizes apturējis, ko es zinu
I know we've missed you like crazy good
Es zinu, ka jūs esat palaidis garām, piemēram, crazy good
to have you back yeah thanks for
jūs atkal jā paldies
sticking it out for sure course no long
tas noteikti nepiekāpjas
wait all right gang you have a fantastic
pagaidiet visu pareizo banda, kurai ir fantastisks
week Krista is going to be co-hosting
nedēļa Krista būs kopīga mitināšana
next week will be welcome welcoming her
Nākamajā nedēļā būs apsveicami
back after her vacation and we'll see
atpakaļ pēc viņas atvaļinājuma un mēs redzēsim
you next Tuesday night I have a lot of
Jums nākamo otrdien naktī man ir daudz
fun and check out our website category 5
jautri un apskatiet mūsu mājas lapas kategoriju 5
TV you're going to find out all about
TV, par kuru gatavojas uzzināt visu
the new server which is parts are on
jaunais serveris, kas ir daļas, ir ieslēgts
order we're very excited about that find
lai mēs esam ļoti satraukti par to
out about a post your comments at
par komentāriem jūsu komentāros
category five dot TV have a fantastic
kategorijas TV ir fantastisks
week see you next week
nedēļu jūs redzēsiet nākamajā nedēļā